下载自搜书吧：www.soushu2023.com
备用地址：www.soushu2024.com
本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com

作者：闻啼鸟



第1章




「九筒。」

「碰!」

「嘿!蕾姐,我这听牌等自摸呢,你怎么总碰我上家啊?」

「怎么,还不让人碰啦? 二条！」

「让让让，哼！你等着,看我一会儿摸个大的！」

「摸大的？呵！床上摸你老公去吧！」

「哈哈哈哈哈哈！」

此番话惹得牌桌上的几个女人哈哈大笑，哪个不知菲菲的老公有个大家伙，那玩意的尺寸早就在菲菲和姐妹们的吹嘘中公开了。

「哼！蕾姐，我看你是嫉妒吧？」

菲菲噘着嘴道。

「是啊，嫉妒死我了，赶紧把你老公借给姐妹们用几天。」

「呦！那可不行，车和老公概不外借。怎么着蕾姐，跟你家内位……还没和好呐？」

「他过他的，我过我的，和什么好。幺鸡！」

王蕾面无表情，自然地摆弄着手中的牌。

菲菲一边抓牌一边道：「我看呐，要不就算了吧？现在哪个大老板在外面不养个小三儿啊？你睁只眼闭只眼的就得了，不管怎么说，俩人还是得一起过日子不是？二万！」

王蕾瞟了菲菲一眼道：「开什么玩笑！难道还让我装傻不成？南风！」

「能不能是误会啊？上回我看见你老公的宝马车是你儿子小朋开的，还送了内女孩进学校，你不会是错把小朋的女朋友当成老李的小三儿了吧？」

菲菲帮忙辩解道。

「你知道什么呀？那小兔崽子是给他爸打掩护呢！给点零花钱就收买成司机了，这点小心思还骗得过我？」

「呦！你家老李挺有一手啊！红中！」

「你以为呢，人家还要给那小狐狸精安排工作呢。跟我就是个名义夫妻，为了各自的名声和事业凑合着过呗。」

「呵！我看你就是嘴硬，哪有不希望自己老公回家的女人啊？不过你们圈子里的还真是不少都有婚姻问题，你可别弄出什么绯闻来啊！」

「我一个过气模特，还在乎什么绯不绯闻的？」

王蕾低着头码放着桌上的麻将牌道。

「哟！甭谦虚，您可不是过气模特，您那是创业自己当老板了，谁不知道那各路模特现在都得看您脸色。北风！」

「那又怎么样？在外面是老板，在家那混蛋爷俩还不是没把我当回事！」

「得了吧！老李咱不敢说，你儿子可是很在乎你的，好几次给我打电话找你来着。对了，小朋他……还没女朋友呢？」

「嘁！有个屁，小王八蛋一天到晚就知道瞎晃荡，谁会喜欢他啊？」

「这可说不准，你家小朋长得又不丑，身材又壮实，怎么会没女孩子喜欢呢？」

「他呀没那个桃花命，也许哪天碰上个瞎女子没准能看上他。」

「那……你老公总不在家，你这大美人就不怕儿子对你……嘿嘿！」

「呵！他敢！我打断他的腿！」

「那可不一定！天天守着一个如花似玉的模特老妈，难免受不了的时候吧？这种事在你们圈子又不是没有，是吧殷姐？」

菲菲看向另一边的殷悦。

「啊？什么啊？怎么又扯到我这来了？」

殷悦专心整理手中的牌，实则是在逃避话题，她和她老爸的不正当关系也是姐妹们早已公开的秘密。

王蕾和殷悦从上学时就是无话不谈的好闺蜜，见菲菲的话锋又转向了殷悦，王蕾便帮呛道：「既然他菲菲阿姨这么关心女朋友的事，那不如你给小朋介绍几个认识认识，再不然你给他当几天女朋友也行。也好让他知道知道他菲菲阿姨的深浅。」

「哈哈哈！得了吧，我这点姿色，你儿子可看不上，再说了，我和我老公好着呢，我可不给他戴绿帽子。」

「呵！你呀，算是被你老公的大棒子吃得死死的了！」

「哈哈哈哈哈！」

叮铃铃！

王蕾的手机铃声。

「喂。」

「您好，请问是王蕾女士吧，我是SPD公司的小张，您发过来的模特资料还有合同我们领导过目了，马上跟您公司签约，另外下周六的卓越车展我们领导非常希望您也能来参加，除了之前和您签订的其他模特人选，这次想由您本人亲自负责展示Bentley欧陆和RollsRoyce魅影，一共就两天，还望您能委身相助，麻烦您给单独再报个价吧。」

「三万。」

「什么？多少？」

「哦，我这打麻将呢，不好意思啊。」

「嗨，吓我一跳，那……麻烦您给单独报个价？」

「SPD公司……你是苏培德那的是吧？」

「是的，是的。」

「八万。」

「……您这是报价……还是打牌呢？」

「报价啊，怎么有问题吗？」

「您……这要价也太高了，现在一个好车模日薪最多也就一万左右，您再……」

「停停停！别拿老娘和那群野鸡比好吧？我是给老同学面子，换做别人二十万老娘也不去，八万低不了，爱用不用，挂了吧，我这打牌呢，下次你让苏大脑袋自己给我打电话，还SPD，跟老娘这装他妈什么洋气呢！」

对方早知道王蕾本人难以邀请，可没想到脾气也狂的不得了，只好道：「呃……那好吧，我和我们领导汇报一下，不好意思打扰您了。」

说完便挂断了电话。

牌桌上另外三个女人，怔怔地看着王蕾，眼神中满是佩服。

「啧啧！看我蕾姐，不愧是五百年前大闹模界的人，瞧这口气多硬！白板！」

「滚滚滚！你意思是我岁数大了呗？还五百年，你咋不说我是猴变的。奶奶的！怎么又是南风。」

王蕾正用力地将牌打了出去，而菲菲却呀的一声将面前的牌推倒，开心道：「呀！真来了！自摸清一色，哈哈哈，姐妹们给钱给钱！蕾姐，我说什么来着？真自摸了个大的，哈哈哈！」

「嘁！算你走狗屎运。洗牌！」

叮铃铃！

洗牌的功夫，王蕾的电话又响了。

王蕾一看手机，这次是儿子小朋打来的，连输了好几把，又刚被人自摸了把大的，心情多少有点不太愉悦，便没好气地接起了电话。

「喂！干啥？」

「我说蕾大人蕾祖宗，您还回不回来了？我肚子都要饿瘪了！」

「哎呀，妈忙着呢，晚点昂！自己先点个外卖吃。」

「我他妈都吃了一个星期的外卖了，王大骚！你还管不管你儿子了？」

「我说你他妈欠收拾吧？会不会好好说话？点外卖怎么了，外卖不能吃吗？」

「我没钱！」

「你放屁！我上周没给你两千？你吃钱啊？」

「行行行行行！挂了吧，忙个屁忙，一听就是打麻将呢……」

嘟嘟嘟……

「喂喂？这他妈兔崽子，敢挂我电话，看我回去不收拾死你。」

王蕾说完，将手机往麻将桌上一摔。

菲菲在一旁劝道：「蕾姐，你也是的，多少管一管孩子啊？」

「管什么管？他就是没事找事呢，给他做饭他总嫌我做的难吃，还不如点个外卖方便！」

「嗐！这不说明孩子依赖你嘛！」

「依赖个屁，我看他是又皮痒了，想我早点回去修理他呢！」

「小朋也是的，和自己老妈也不会好好说话，明知道我蕾姐吃软不吃硬，是吧蕾姐？呵呵！」

王蕾斜眼看向菲菲道：「就是！我又不是他菲菲阿姨，就喜欢吃硬的。」

这番话又引得桌上众人哈哈大笑。

「去你的！我可算知道你儿子随谁了，你们娘俩的嘴呀，没一个把门的。」

「哈哈哈！来来来！洗牌，洗牌。」

 -------------------- 

四人麻将激战正酣，夜里八点多还在继续。几个女人的赌注并不大，毕竟都是些不缺钱的主，与其说从中午一点多打到夜里八点是爱玩，倒不如说是聚在一起东聊西扯更有意思，什么殷姐女儿澳洲留学、菲菲和她老公准备要二胎、张姐的店里到了什么新款式的服饰、王蕾又爆料某公众人物的八卦趣闻，话题总是围绕着这些点展开的。

都说三个女人一台戏，这四个女人聚一起真是有聊不完的天、扯不完的淡，而这当中就属王蕾说话直接、知道的趣事又多，最重要的是王蕾那任性公主般的性格以及不俗的人际关系，使她总能说出点勾人的新闻出来。

「六筒。」

菲菲刚把六筒打了出来，王蕾就摊开了手中的所有牌，笑道：「哈哈！就等你这六筒呢，胡了！七小对翻倍，拿钱拿钱，哈哈！」

叩叩叩！

王蕾输了一下午，好不容易来了点手气，可就在这时，牌局却又被一阵敲门声打断。

「这大晚上的谁啊……」

屋子的主人菲菲，一边嘟囔着，一边走去开门。

「呦！警官，怎么了这是？」

菲菲打开门，见两名警察竟出现在自家门口，便惊讶的问到。

客厅中另外三女同时寻声望去，只见一男一女两名年轻的警察正在出示证件。

「有人举报你们聚众赌博，来检查一下，这是我的证件，请配合一下。」

说完，菲菲只得将他们让进了屋里。

王蕾见状反应了片刻，之后面色一沉，好像明白了什么。

两位警察四处打量了一番，看了看牌桌上的瓜子和果盘，怎么看也不像是什么重大的赌博场景，于是说道：「几位麻烦身份证出示一下。」

四女纷纷的出示了身份证，带头的警察拿着身份证逐一核对了身份，却唯独没抬头看王蕾。

「警官，我看是误会吧，我们几个好姐妹打个小牌聊聊天而已，我们可从来都不干违法的事啊！」

菲菲紧张道。

「行！知道了，感谢配合，你们几个女人晚上主意安全。收队！」

「诶诶诶，好嘞，谢谢啊！」

菲菲将两名警员送走后，回身拍拍胸脯：「吓死人了真的是！」

「瞧你那怂样，怕啥？咱又不是攒赌局的。」

「嗨，幸亏他们没进我卧室检查。」

「啊？你卧室……藏什么了？」

「手……」

「手什么？」

「手铐……」

好奇心强的王蕾转身便钻进了菲菲家的卧室，片刻后又出来靠着门框，食指绕圈的向各位姐妹展示着一个物件，原来是一副内侧有粉色海绵的情趣手铐。

「她菲菲阿姨，看不出来啊，还喜欢和你老公玩这口呢？」

此番情形，几女暗自发笑。

「就……就是尝个新鲜，用完挂床头忘记了……」

菲菲顿时满脸羞红。

「看你那样吧，私藏警械才会拘留的，人家警察才不稀罕管你这破玩具呢！」

说罢，王蕾回到了牌桌上，几女稍息，纷纷拿出手机看了看时间和朋友圈的各种消息，似是牌局告了一段落。

「诶，你说警察怎么知道咱们在这打牌呢？」

此时话少的张姐也不由得问道。

「甭问，我知道。」

王蕾淡定地说。

「你知道？谁啊？总不能是你报的警吧？」

「还能有谁，我家那小王八蛋呗，坑他老妈我也不是第一次了。」

「我靠！真的假的？这熊孩子，怎么举报他妈妈啊？」

菲菲不敢相信地问到。

「因为我不管他，不给他做饭吃呗，熊孩子，看我回去不锤死他才怪。」

「行吧行吧，那今儿先散了吧，改天姐妹们去我家，我给你们做点心吃。」

殷姐一边收拾包包，一边说着。

「这就走了啊？你们再陪我待会呗，急什么呀？」

菲菲挽留道。

王蕾立刻说：「得了吧，这都快九点了，一会你老公回来了，给我们堵屋里怎么办，又是“棍子”又是手铐的，我们可受不了！」

「哈哈哈哈哈！」

 -------------------- 

一阵嬉笑中，牌局到此散场了，几女各自回家，而方才的警车也在开往所里的路上。

「佟队长，刚才内女的，我怎么看着像以前那个名模呢？」

「什么叫像啊，本来就是。」

「呦！还真的是啊，我还是第一次见名人呢！」

「瞧你这点出息！」

年轻的佟队长说着拿出手机播了一通电话，还开了免提。

叮铃铃！

几声响后电话接通，一个悦耳的女人声音传来。

「喂！小佟。」

「小蕾姐，不好意思啊，不知道您也在，刚才警务在身没好意思跟您套近乎，可能确实有人恶作剧，现在有些记者什么的，就喜欢故意骚扰您这种公众人物制造话题。」

「没事，小佟，放心吧肯定不是记者什么的，一定是我家小朋搞得鬼，也不是头一回了，再有下次你们就抓他，告他谎报犯罪、扰乱治安。」

「嗐……我说对方怎么不说姓名呢，敢情是又他在胡闹啊，你家小朋我可不敢抓，上次他去所里玩把我零食全吃光了，您可别让他再来了！」

「哈哈哈！还有这事呢？行吧，回去我亲自收拾他，那先这样，我开车呢，带我向你姐姐问好昂！」

「好嘞，拜拜小蕾姐。」

「拜拜。」

此时警车中的年轻女警目光惊讶的看着小佟队长道：「佟队，你居然认识她？」

「当然！她是我姐的校友，我从小就认识。」

「哇！你好厉害呀！」

「那是，不然怎么拿下你？嘿嘿！」

「啧！真讨厌！」

 -------------------- 

夜里九点多。

一辆毫不起眼的墨绿色MINI车飞奔在市区的路上，谁也不会想到车里人是曾经红极一时的名模，也许只有个别人能注意到那五个1的车牌号，这可比保时捷法拉利稀有多了。

王蕾到了棕榈家园小区后，将车停在了自家楼下，抓起手袋走出车门。

「敢叫我王大骚……敢挂我电话……还敢报警……」

王蕾气急败坏的嘟囔着，看起来某人要死定了似的，急匆匆的进了楼内的电梯间。

钥匙刚刚打开房门就嚷道：「李成朋！你给我死出来。」

王蕾进门，一边将鞋子脱下来扔到地上，一边大喊，然而客厅里空无一人。

此时正在卫生间洗澡的小朋却清晰的听到了老妈王蕾那语气不妙的叫喊声，停住正在搓头发上泡沫的手，眼睛滴溜溜的转，明白老妈肯定知道是自己干的坏事了。

（坏了！估计要挨揍！）

「我……我……我洗澡呢，老妈，您等会啊……」

王蕾侧耳一听，发现原来儿子在卫生间，便不急不慌道：「行！慢慢洗，妈就在客厅沙发等你昂？」

王蕾虽然柔声说着，却让儿子小朋更觉不妙。

那慢调斯文的言语中分明隐藏着杀气，而小朋此时能做的只有拖时间来想办法，看怎么能逃过一劫。

五分钟过去了。

王蕾拿出刀，削着茶几上的一个苹果。

王大骚是王蕾读大学时，闺蜜殷悦给起的外号，因为一次生日会喝多了，闺蜜俩人都住在了王蕾家里，半夜王蕾抓着殷悦的肉胸又吸又舔的，气得殷悦爆锤了她一顿不说，第二天除了脑袋上的包，还多了个王大骚的外号。

如今知道这个外号的人少之又少，儿子小朋也不知道是从哪听来的，也许是他殷姨？也许是他老爸？反正每次和他妈妈生气就会口无遮拦的叫上两句，而后自然也少不了挨顿打。

（兔崽子！敢叫老娘外号！）

王蕾恶狠狠地啃着苹果，心里暗自酝酿着怒气，非要憋出个大招来，治治这小王八蛋不可。

十分钟过去了。

小朋在卫生间里已经打了第三遍的沐浴露，死活也不想出来，脑子里飞快地想着各种抵抗母老虎的办法。

上次坑他老妈已经是半年前的事情了，王蕾和几个老同学在外面聚餐，然后去了KTV，玩得比较晚，小朋一气之下自己在家画了好几张歪歪扭扭的寻人启事，贴在了自家附近的街道墙上，上面还写着她老妈是个疯子，多次失踪，有知情者请联系该女父亲——李成朋，必有重谢。

王蕾回家时好奇墙上的寻人启事，便走过去看了看，没想到写的居然是自己，还变成了她儿子的女儿，顿时气得火冒三丈，回去后，将家里门锁好，拿着擀面杖把儿子堵在房间里，枕头都打飞毛了，可往后儿子小朋依然没脸没皮，时不时的就皮痒似的得罪一下她老妈，也不知道这回能抗揍多久。

十五分钟过去了。

王蕾有些急，从沙发上起身，慢慢走近卫生间门口，听着里面的水流夹杂着泡沫掉在地上的噗噗声。

以往儿子小朋可没少鬼鬼祟祟的偷看她老妈洗澡，而现在则反了过来，王蕾蹑手蹑脚的靠近卫生间，像只即将狩猎的猫科动物。

小朋透过门上的毛玻璃，已经发现了老妈的靠近，那模糊无声的身影就在门外，真是够渗人的！

这时王蕾又突然喊了声：「你洗肠子呐！还没洗完？」

这一吼吓得小朋差点坐在地上，先前举报自己老妈的胆子此刻也不知哪去了。

（呦！坏了，卫生间门没锁，母老虎她不会……）

想到这里，小朋慢慢的看向卫生间的门，倒吸一口气，果然，门把手正在慢慢的转动，小朋顿时感觉自己像恐怖片里待宰的龙套，惊恐得想去伸手阻拦。

「老妈，您别进来，我光着呢，我马上洗完了，马上……」

说话间小朋赶紧伸手去握门把手，奈何自家的所有门锁中偏偏只有卫生间采用的是球形把手，偏偏手上又全是泡沫，根本抓不牢。

（完蛋！）

当一双凌厉的眼睛从门缝后渐渐露出后，小朋真实的体会到了什么叫是祸躲不过的心情，卫生间的门缓慢开来，一位姿色上佳、魔鬼身（眼）材（神）的女人，目光冰冷，手中拿着个一尺多长的木棍，静静地站在那里，杀气顿时笼罩了整个卫生间，这可比恐怖片刺激多了。

这时小朋却光着身子，仰头迈步的念起了诗：「我自横刀向天笑，去留肝胆……」

「我他妈让你横刀！让你肝胆！」

看到儿子一副滑稽的样子，更把王蕾气得够呛，上前一步，抬手便打。

小朋慌忙抵挡，目光扫去老妈的手中果然又是那物，惊道：「我肏！擀面杖！妈妈妈，有话好说，有话好说啊，我可以解释……您，您别过来！别过来！我可什么都没穿！我啊！哇啊！我肏！你个母老虎！死婆娘！我肏！疼！啊！你不是我妈，你是魔鬼！魔鬼！啊！救命！救命啊……」

「你再给我说一次！你肏谁？我打死你！打死你！」

那只红木擀面杖，自打买回来就从没食过烟火气，反而多年来被王蕾的手和儿子屁股盘了个锃光瓦亮。

 -------------------- 

夜里的小区，格外清爽，不时的有些人在甬路上遛着弯。

「爷爷，我好像听见有人喊救命。」

一个几岁的小孩子说道。

「啊？别胡说八道！遛完这圈儿咱回家睡觉去。」

身旁的老大爷说道。

「爷爷，我真听见了。」

小孩子天真的强调着。

老大爷站住脚步，竖起耳朵仔细听了听，也没听见什么奇怪的声音，斥道：「哪有？走！回家。」

小孩子也再次认真听了听，好像真的没有了声音，便随着爷爷走去。

「爷爷，他是不是死了……」




第2章





「你咋了？怎么感觉你今天如坐针毡似的？」

次日上午，大学门口一辆宝马车里，副驾上的年轻靓女问到身旁的司机。

「昨晚被老虎咬了一口，问题不大。」

「呵呵！哪来的老虎，我看是又被你妈揍了吧？活该，让你瞎嘚瑟。」

「少他妈废话，赶紧下车，我还得去公司上班呢。」

「切！小小年纪还上班呢，你会上个屁啊？」

「我会上你的屁，赶紧滚蛋！」

「哼！」

嘭的一声，靓女摔上车门，走进了校园。

「要不是看我爸出钱的份上，老子会给你这种小贱人当司机？肏！」

小朋自言自语地开车离开，驶向了金域国际大厦的所在。

在金域国际大厦的地下停车场，小朋把车停在了一辆墨绿色的MINI旁边。

乘电梯上楼后，径直来到了老妈王蕾的公司——雨田艺术文化。

「小敏姐，我妈来了？」

「啊，王总今天来得早，十点就过来了。」

「嚯！还真难得啊！平时都没早过十一点的。」

「呵呵！你还不是一样。」

「嘿嘿！行，我去办公室找她。」

小朋打过招呼后，走向了偌大办公区的最里面——总经理室。

「老妈，我得跟您说个事儿。哎呦！嘶……」

小朋开门便进，一屁股坐在了办公室的沙发上，顿时痛感传来。

「告诉你多少回了？敲门，敲门，记不住吗？」

正端坐在老板椅上的王蕾，品尝着杯子里的蓝山咖啡。

「您还知道敲门呐？我光屁股洗澡呢，您都敢往里冲，就别在这教育我了好吧？」

小朋挨了顿打后，虽然屁股软了不少，可嘴还是一样的硬。

王蕾瞟了一眼，问到：「什么事？说。」

「反正你和我爸也面和里不和的，也不瞒您，我就跟您明说了吧，这段时间我爸一直让我给他当兼职司机，帮他接送女大学生，本来有个女孩吧我还挺喜欢的，现在因为这事人家都不搭理我了，还以为我要脚踏两条船呢！」

「这点破事还用你说？你以为我不知道？你活该，你爸给你钱，你愿意干这差事，我才不管呢！」

「您这什么人啊？什么叫您不管啊？你们俩是夫妻，这事您不该管管？」

「随他便，反正一直都是各过各的，我也无所谓。」

说完，王蕾又嘬了口咖啡，仿佛这事还不如享受高级饮品让她有兴趣。

「王老板，这就说不过去了吧？您老公您不管就算了，您儿子的未来您也不管了？你们夫妻俩可真行，一个鬼混不爱回家，一个闲逛不爱上班，敢情就我最倒霉……」

叮铃铃！电话铃响。

「行了！别吵，我接个电话。」

王蕾伸手示意儿子先别说话，然后脑袋一歪，将手中的iPhone插进秀发中。

「喂，哪位 ---------------------- SPD的小张？怎么又是你啊？不是告诉你让苏大脑袋自己给我打电话么 ---------------------- 呦！他啥时候胆变这么小了？上学那会儿不是挺能叨叨的么？ ---------------------- 得了吧，我说你别墨迹了行吗？几万块钱的事至于么，嫌贵我给你介绍新人去，正好我还不想去呢 ---------------------- 呵呵！你知道就好，我告诉你，就你们那个破车展，我要是摇摇头，你们想办都办不起来 ---------------------- 呵！算你这次会说话，行了，一会钱转到我账上，周末我会自己带人去的，化妆、衣服什么的，你们就甭管了 ---------------------- 放心，我的团队可比你们专业 ---------------------- 嗯，拜拜。」

挂了电话，王蕾将一双黑丝美腿放在桌子上，喝着咖啡道：「看见没，你老妈我随随便便两天就赚七八万，你还在这管我来不来公司？」

「行！您厉害，您有本事行了吧。」

小朋叹了口气，无可奈何的坐在沙发上摆弄着手机。

王蕾看出儿子心情确实不太好，再加上昨晚打了他一顿，便好声说道：「行了，别愁眉苦脸的，你那个事，现在给你爸打电话说，他也不方便，哪天他晚上回来的，我跟他当面谈。」

「得，那又无限期了，他都俩多礼拜没回过家了。」

「那怎么着？我还得主动去找他啊？」

「行行行，您答应就成。」

「我看你就是怕你爸，所以才找你老妈我。」

「您这不废话么，人家怎么说也是我的金主啊，哪有坑自己金主的理儿啊？」

「呦!你还懂这理儿呢？合着就敢报警坑你老妈是吗？」

「我说您就别揪着这事不放了吧，明知道小佟哥也不能把你们怎么样，我就是想给您提个醒，太晚该回家了。」

「得了吧你，谁家孩子像你一样？让警察去叫他老妈回家？也就你这个混蛋玩意干得出来。我可警告你，谎报罪可是要拘留的，你别给我一天瞎嘚瑟，不然我让你小佟哥把你抓起来！」

「行啦行啦，我错啦，求您原谅，我下不为例昂。」

「哼！德行！……不过……看你诚心悔改的份上呢，老妈就给你点奖励。」

「啊？什么奖励？」

「就奖励你周末陪我去车展。」

「啥！这叫什么狗屁奖励啊？」

「你给我好好说话，屁股不疼了是吗？」

小朋揉了揉疼痛依旧的屁股，稍微缓和了一下语气道：「本来就是嘛……我又不是没去过，不就是给您扫场子当跟班儿的吗？再说了，不是还有小敏姐他们嘛。」

「你去不去？」

王蕾厉声到。

小朋偷瞄了王蕾一眼，凭着对老妈的了解，心里正算计着（老妈既然打算奖励自己，那不如用个激将法，也许能涨涨价码也说不定。）

「不去！没意思，跟您去车展我还不如去我老爸的KTV找丽丽姐玩呢。」

小朋说完依旧低头玩着手机。

「我告诉你李成朋，你以后少给我往你爸那KTV跑，他那儿都是些什么垃圾人你不知道吗？」

「那也比跟您去车展强！」

小朋顶嘴道。

王蕾往椅子上一靠，双臂交叠在胸前说道：「怎么着？不是你拿老娘写真打飞机的时候了？这时候开始嫌弃我啦？」

小朋一看，老妈连这事都抖搂出来了，赶紧缓道：「您看您，又哪壶不开提哪壶，谁让我老妈漂亮呢！不是嫌弃，主要不是有我小敏姐他们在么，我去了也没什么事做啊。」

「你小敏姐忙些商务上的事，你不是喜欢我照片么，这次你去了帮我拍照就行，过段时间找你耿叔再做几套新画册。」

「车展的照片有什么看头啊，再……再说我相机坏了。」

「啧！上个月你耿叔送了你一台飞思ONE你以为我不知道？别跟我这胡扯，你说，你是不是就是不想去？」

小朋嘟着嘴，轻轻揉着自己的屁股，默默道：「也……不是不想去。」

王蕾可是个见过世面的人，儿子这举止是什么意思，一看便知。

（小兔崽子，这是跟我讨价还价呢！）

王蕾笑道：「呵呵！小样，跟你老妈我耍心眼呢？意思是把你打疼了，这点条件不足以弥补你是吧？」

「嘿嘿！老妈，您可真聪明，这都让您看出来了。」

「还有什么条件，说吧。」

「行，那我直说了，老妈，我真的喜欢上了一个女孩，就我上次跟您说以为我脚踏两条船，不理我的那个。」

「呦！你还会喜欢个人儿呢？喜欢就追呗，追不上是你没本事，我怎么帮你？」

「我打听过，她是你们圈里人才库的，这样的人也就您能说上话。」

「行，我帮你问下，叫什么名字？」

「叫胡璐璐。」

「呼噜噜？葫芦？」

「什么葫芦，胡璐璐，她朋友都叫她璐璐。」

「哼！这名我倒是忘不了。知道了，我试试吧。」

「好嘞！不过……。」

「不过什么？」

「不过，得再加个条件。」

「我说你是不是蹬鼻子上脸啊？你还要加多少条件？」

小朋见奸计要得逞，此时只需放低姿态便可成功，立马伸出食指哀求道：「就一个，最后一个。」

「说吧！」

「这次车展完事后，咱能不能……家里……再拍点？」

「私房照呗？」

「对对对！」

「怎么着？之前的那些都看腻了？飞机打不出来了？」

「不不不，您看您这话说的就粗鲁！我不是内个意思，我的意思是之前都是人家专业团队给您制作的，摆拍太严重，太刻意了，这次，我想亲自给您拍一套，试试能力。」

「你有人家那修片的水平？」

「我抽空学了，现在长进可大了，再说了，我老妈的条件还用得着修片？随便一拍就美翻，真正的女神那都是快门终结者。」

小朋一边比划着一边胡说八道。

「哈哈哈哈！你呀！真是渣性毕露，连你老妈都忽悠；行吧，看你嘴甜的份上，答应你，等车展结束后，回家让你拍个够，不过我可有言在先，拍归拍，你要是敢泄露出去半张，老娘打断你的腿；还有，月底你过生日，这次就抵礼物了好吧？」

本来小朋也知道作为名模家属的规矩，不会泄露什么，况且在这种事上分享哪有吃独食来得美滋滋，可要说抵了生日礼物还真是稍微有点犯难，毕竟不经常陪伴自己的老妈，每次给自己送生日礼物的时候那可真是慷慨大方，不是最新款的iPhone手机，就是限量版的球鞋，去年十七岁生日的时候老妈王蕾还送了一块自己梦寐以求的绿水鬼。

想到这些，小朋苦着脸道：「啊？不是吧？」

「不行那就算了。」

小朋心里清楚得很，要不是眼前人是他亲妈的话，即使外人有多少钱也买不来半张私房照，那可是多少屌丝垂涎不得的东西。

想到这里，小朋便勉为其难道：「那好吧！成交！」

「行了，出去忙你的吧，我处理点文件。」

「好嘞！」

说完，小朋缓缓撅起疼痛的屁股，揉了揉，像个行动不便的八十岁老头一样，晃悠着走了出去，当然是故意做给他老妈看的。

王蕾白了儿子一眼，早已习惯了他这种脸皮厚的小聪明，调转老板椅朝向窗子，火爆的心情和手里的咖啡已由烫变温了。

看着窗外层层叠叠的楼房街道，心道着时间过得可真快，明明自己都没做过什么，儿子却不知不觉的混到十七岁了，自己今年也三十六快要奔四了，人的青春究竟从什么时候开始，又到什么时候才算结束呢？王蕾暗自打算着要把公司做大做强，毕竟若干年后可不能光凭靠脸蛋和身材吃饭了；小朋也不好好学习，早早的就来公司帮工，也不知道他的未来在哪里，倒是好在没变成社会小混混，对于一对不称职的父母这也算最大的安慰了。

（答应他的十八周岁生日礼物，一定不能让他失望。）







第3章




「别挤！别挤！劳驾让开点！让开点！」

转眼到了周末车展的日子，王蕾的小团队虽然早早的就选择了从会场后门进入，但还是遭遇了一些粉丝、摄影、记者等人的围堵。场面虽不及当年人气十足的那般火爆，但也着实将公司的保姆车围了个严严实实，对于一个退居二线的名模来说，这等待遇也算是颇有颜面了。

此刻，保安正忙着护驾开路，前呼后拥的闲杂人等中围着几个保安、保安中围着团队、而团队的最中间自然是差点喘不上气的王蕾，里三层外三层地挤进了会场后门。

「他奶奶的！挤死老娘了。」

王蕾脱下毛茸茸的貉衣，坐在化妆镜前，一边发着牢骚一边摘下墨镜，喘了口气后，开始忙活着服化道的事情。

而小朋早就进入了车展场地，正背着手四处闲逛着，各种豪车早已到位，小朋等工作人员一边饱着眼福，一边勘察着场馆的布局。

转眼到了上午十点，展馆中工作人员组织了一下开场，主办SPD公司的方苏培德和不知哪儿来的各种领导先上台发言，王蕾虽是模特出身，但如今凭着合作方的身份，自然也站在了其中重要的位置，而其他的三六九等模特们则站在讲台的两侧等待开展。

小朋看着那一排排的青春靓女，像极了老爸KTV的夜场小姐，只是不知道她们都是个什么价位。

没人在乎几位油头粉面的领导说些什么，挤在警戒线后面的人们都期盼着车展赶快开始，再有一些都将目光聚焦在了光彩照人的王蕾身上，心中啧啧称赞，连儿子小朋也不例外，毕竟今天老妈打扮得实在是漂亮，如婚纱般米白色的长裙束裹着那魔鬼身材，略施粉黛、红唇亮泽，乌黑的秀发盘成发髻，优雅高贵中透着一股高傲不凡的气质，一米七三的身高脚踩着8公分的高跟鞋，卓越的风姿在一群油腻男与闲散模特之中显得如此的鹤立鸡群。

好巧之中，场下的小朋与老妈王蕾对望，不由得悄悄伸出大拇指表示对老妈今天形象的肯定，王蕾也朝儿子的方向挤了个媚眼。

「哇哦！她朝我飞眼了！她朝我飞眼了，哈哈哈哈哈！」

小朋寻声看去，原来是身边一位秃顶穿马甲的老大爷手拿一架佳能相机，竟在那里自作多情了起来。

小朋无奈摇了摇头，拉低帽檐跻身到了人群最右边，向保安队长出示了车展内部人员证件，询问着场馆的安保规模等情况，又让他给老妈王蕾附近多安排了两名保安。

 --------------------  

这时，随着大屏幕的开场视频里一声震撼的引擎轰鸣声，车展于十点半正式开始了。

工作人员各自归位，观展人群鱼贯而入，一些人是拿着打折票来闲逛的，一些人则是真的来看车的，还有几个不知名的车评人不知道又收了谁的钱，又准备来胡乱评论了，另外一些就纯属是拿着相机来拍美女的，不论是哪种人，大部分都对那台宾利欧陆旁边那位站姿优雅的模特略知一二，毕竟当年那可是名噪一时的人气名模，自打经营公司之后，还能请到她的人别说市里了，就是全国也屈指可数，要不是苏培德苏大脑袋在学校时就对王蕾百般的讨好，她才不赏面来这挨累。站着被一群色狼视奸意淫，哪有坐在自己办公室或者姐妹家里喝咖啡闲聊天来得惬意。

好在这种场面王蕾早就见惯不怪，再说也不是全天站台，如此轻松的赚老同学八万块又何乐而不为呢？

单从人群和各类摄影都急着聚集在宾利站台这边来看，苏培德也暗自满意，请她算是请对了，看这架势展览效果要比他预想得还好。

宾利展台处，咔嚓咔嚓的快门声不绝于耳，与其说是拍豪车倒不如说是在拍模特，那些手持相机的老“法师”们，各种角度、构图都拍了个遍，那价值几百万的豪车倒成了陪衬的背景墙。

王蕾状态尚佳，也不吝啬自己的身姿，倚傍着豪车摆着各种优美的pose，有些胆大的家伙甚至将相机镜头穿过安全线，试图与王蕾更接近些，好在场内的保安比较负责任，任何企图有过分接触的都被一一拦退。

王蕾心有反感，但面色不改，毕竟是经历过大场面的人，要知道其他的模特想有这种关注度还不够格呢，场地周边的几台廉价车就稀稀拉拉的没多少人看，主办方当然也不会为这种车型搭配优质的车模。只有几个职业车评人在那扯些轴距、马力等貌似很硬核的汽车知识。

小朋瞎逛了一阵，展内的车子模特都瞧了个遍，真可谓是人山人海，琳琅满目，好车、好模的着实来了很多，可要说和那正在招蜂引蝶的“宾王”组合比起来，就逊色太多了。

小朋正打算也拿着相机去给老妈拍几张照片，却发现场内有个摄影人样子有点奇怪，那人戴了一顶鸭舌帽，脸被口罩挡着，比他老妈王蕾出街的时候捂得还严实，那个人每次拍照都离模特很近，而且总是喜欢抬起一条腿，小朋一阵好奇，便跟在那人后面仔细观察着。

尾随那人走了一阵子，小朋慢慢发现了端倪。

「朋友，这么拍就没意思了吧？」

小朋拍了拍那人的肩膀道。

那人惊得一回头，故作镇定：「我怎么了？」

「你说你怎么了？」

小朋眼睛盯着那人的鞋子，不客气地说道。

「关你屁事！」

「嚯！你还挺牛逼。」

小朋向那人出示了内部证件，然后朝着另一边招了招手，叫来了保安。

保安过来问到：「怎么了李先生？」

小朋指着那人的鞋子说：「你看他。」

保安低头一看，那人的鞋子有点奇怪，是一双又大又厚的徒步鞋，鞋尖儿上还有个圆形的小洞，对于场馆保安来说，这种人见得多了，一看就明白了其中的猫腻，没几句话就将那人的门票没收，骂骂咧咧的赶出了展馆。

「这你不报警？」

小朋问着保安大哥。

「嗐！算了，赶走就得了，跟这种人犯不上，警车来了对车展影响也不好。」

听了保安的解释，小朋恍然大悟：「哈哈哈！还是您有经验。」

这件小插曲期间，王蕾不时望过来并不知道发生了什么，但也无暇过问，继续配合着展示豪车，迎合群众的观赏及拍摄，她心里明白，这种车展场地，什么盗摄、偷东西的琐事争执在所难免，看到儿子能够主动发现并处理问题，倒也心生欣慰，身姿不自觉的更加高傲了起来，恨不得把一对丰胸挺到天上。

毕竟是A级车展，光是一上午的时间，就陆陆续续进来出去好几万人，一直到了中午一点多人才散去了不少，展台的模特们和工作人员也换了替补上场开始了午饭时间，那些闲云野鹤们只得吃着主办方提供的餐食外卖，而王蕾则受到了高层的邀请，执意要她和领导们去酒店一起用餐，小朋和小敏几个雨田艺术公司的人只好自行去外面餐厅饱腹。

 --------------------  

大酒店这边——

各位领导们自然是酒菜满桌推杯换盏，美女在场，期间个别几人不时地向她敬酒，但都被王蕾一一拒绝，并没共品佳酿，只是喝了点果汁。

几个外地来的领导在一起谈论着汽车发展和未来格局的一些场面话，当着王蕾的面把牛逼吹得越来越大，不是你家有厂就是我家有地的，也不知在徒劳些什么。

不知不觉，酒过三巡，一旁也不知道是哪儿来的领导，喝得有点多，油头方脸，身着polo衫，操着一口浓浓的地方口音，话语之间，脸上的褶皱都快把油挤出来了。

「敢问，介位王蕾小姐，今年芳龄，家句哪里呀？」

这句话倒是替在场的另外几个人也问了，因为他们同样好奇王蕾的身份，凭什么她可以不同于其他的模特来这里和他们一同吃饭喝酒，还坐在了主办方苏培德的一旁，毕竟王蕾不是国际超模，这些人不认识倒也无可厚非。

「呵呵！这位领导，我看您还是先自我介绍一下再发问比较好吧？」

王蕾当然不会喜欢这种油腻的老男人，脸上微笑着，但心里根本没把他放在眼里。

这时SPD老板-苏培德心里明白，王蕾肯搭个话已经是给那人面子了，赶紧朝着油腻男摊开手，插话道：「诶诶诶，我来介绍一下啊，这位是东南车厂的业务总经理——徐茂财，茂财兄，呃……这位呢，是我们今天光彩照人的王蕾女士，曾经的亚洲超模，瞧我这脑子，光顾着喝都忘了给大家介绍了，她可是我们市最耀眼的一颗星星啊！哈哈哈哈，大家认识一下！」

「你这老苏，净胡说，我哪儿是什么亚洲超模啊？」

王蕾推搡着苏培德的肩膀娇嗔道。

徐茂财接过话茬道：「哦，原来于起呀，幸会幸会！王小姐今天能来帮忙句场，那可真细给我们几个面几啦！」

「诶呦！您可别这么说，我呀，主要是给他这个苏大脑袋面子，呵呵！」

王蕾瞟了苏培德一眼，笑说道。

哈哈哈哈！全桌人大笑，苏培德也没因为她说出了自己的外号感到有什么不妥，反倒是徐茂财听了心里有些不悦。

「我说王小姐，你这样说话可就不对啦，你的意西细几给他面几，不给我们其他人的面几啦？」

「哦，没有没有，算小女子说错了话，我自罚一杯好吧？」

说着王蕾端起了桌上的半杯果汁一饮而尽，并点头举杯示意。

可那个满脸通红的徐茂财，还掂不清分量的不依不饶。

「诶？王小姐，介自罚哪有罚果鸡的，介样吧，我来给你酒满上，敬你一杯，你看于何呀？」

王蕾见势，转头看向了苏培德，苏培德会意，立刻解围道：「哎呀，徐老兄，你就别逼她啦，她下午还有工作，改天的，改天没事的时候我们再聚就是了，好吧！」

徐茂财好歹在他自己的地界上也算是新晋的社会名流，就是东南厂总裁甚至是地方官员都得给他留分薄面，哪成想到这里却不受一个女模特的待见。

徐茂财顿时笑容收敛了些许：「唉……好吧好吧，给你小苏一个面几，我就不逼她啦，那介样吧，王小姐，可否加个微信？咱们晚上工作结序后，再找地方好好喝两杯，你看怎磨样？」

「呵呵，我看算了吧徐总，说实话都好久没露脸参展了，一天下来也怪累的，忙完周末这两天，我也得回公司忙别的事情，咱们有机会再聚好吧？」

苏培德一直是帮着王蕾说话，毕竟请她来不容易，不管怎么说他也不愿意得罪这位老同学，而且这次车展王蕾还帮他从项目款中倒了点现金，苏培德忙着帮腔道：「对对对，以后再聚，以后再聚啊，哈哈哈！」

这时的徐茂财有点沉不住气了，面色暗了下来道：「王小姐，我再三给你面几，可你却再三的不给面几，是几个意西呀？你们模特界这些人我太明白了，多难搞的我都搞过，要东西还细要钱你说就好啦！不过，你可别不习抬举。」

王蕾靠在椅子上面色铁青，双手叠在胸前，一副极不开心的样子，想来还没几个人敢和她这么说话的。

「苏大脑袋，这就是你宴请的人，就这水平？」

王蕾歪头问到身旁的苏培德。

苏培德竟一时语塞，尴尬的恨不得把头扎在酒杯里，这位徐茂财他本身也没太熟悉，都是好朋友介绍的，只是想扩展市场所以才通过举办车展巩固一下这些人的关系，哪成想他老徐远道而来这么没轻没重的。

饶是见多识广的大老板苏培德此时也无语的不知说什么好，王蕾哪里是怕事的人，见苏培德一时哑了口，便直接问徐茂财：「徐总直说吧！您什么意思？」

苏培德赶紧悄悄向徐茂财摇头示意，谁知徐茂财眼中无他，对着王蕾讪笑道：「介还用问？意西不是很明显吗？王小姐，我的意西呢，就是你今晚能不能陪陪我，你要多少开个价就好啦。」

这时在场的另外几位都意识到无论对方女子是何许人也，徐茂财也不该当着大家伙的面说这种话，着实是有些过分了，却都没注意到脾气暴躁的王蕾早已抄起手中的杯子丢了出去，连汤带水的砸在了徐茂财身上。

「我肏你妈的！敢跟老娘耍流氓，你他妈活腻歪了吧？」

这一声怒喝，也惊动了包间外的其他人。

苏培德一拍大腿：「哎呦喂！这可怎么话说的！」

于是赶快跑到徐茂财身边，帮他清理衣服，而徐茂财借着酒劲儿，拨开旁人，起身抓起酒瓶子要砸向王蕾，却被外面冲进来的一个人影连同苏培德两个人一同撞倒在地，门外人以为是苏培德干的好事，便拳头巴掌的全都呼在了苏培德的脸上。

「别打我，别打我，我肏！不是我！不是我呀！」

王蕾看着一旁窜出的人影，惊道：「小朋？」

小朋定睛一看身下的人原来是苏叔叔，知道打错了人，立刻搜寻到了下一个目标，朝着徐茂财的肚子上就是一脚，这一脚没踹实，徐茂财却将手中的酒瓶子挥了过来，小朋抬起手腕一挡，啪的一声脆响，酒瓶子碎掉了一半，同时也砸碎了小朋手腕上那只绿水鬼的表镜，万幸没受重伤，胳膊只被玻璃划破了两道小口而已，小朋看着被砸坏的手表，恨不得想弄死这个老东西，正当要继续施暴的时候，却被身边的好几个人给拉住了。

「你们放开我！老子要打死这个臭傻逼。放开！」

众人哪敢放开，毕竟都是有点关系，也是因为商业合作而聚到了一起，怎么也想不到会有这样的事情发生，说什么也不能让事情闹大了，这事要严重了，说不好还弄个新闻出来。

王蕾扯开了众人，将儿子小朋拉倒自己身边，看了看那胳膊上的伤口，面露寒色。

最终在苏培德的好说歹劝下，才勉强收了场。

本来王蕾是答应参展两天的，这么一闹后，一点心情都没了，回到展馆的工作间后，王蕾指着苏大脑袋，劈头盖脸就是一顿臭骂，说什么下午和明天也不来了，苏培德只能答应，但求没惊吓着老同学就好，他可得罪不起这位姑奶奶。心里暗暗责骂徐茂财那个二货，要怪就怪他喝酒失态，好好一桩锦上添花的事给搅和黄了。

而那徐茂财在酒店房间清醒后，打听了一番才知道，饭局上那个毫不给自己面子的王蕾，她老爸和老公都是本市没人敢惹的主儿，于是也顾不得车展的事，早早就去了机场。

 --------------------  

车展后续办成什么样，王蕾已毫不关心，倒是经过这么一闹，才一上午就提前结束了个人业务，只留下一些普通模特继续在车展开工。

「你又发什么疯？看这胳膊弄的！」

临时的工作间，王蕾为儿子小朋处理着伤口。

「嘶！哎呦！老妈疼……您轻点，本来没什么事……您这一抹药反倒疼了！嘶！哎呦！」

「活该！让你多管闲事！」

「谁多管闲事了？我就是经过，听见您声了。」

「经过个屁！我还不知道你。」

 --------------------  

收拾完毕，王蕾和儿子小朋先回了公司，雨田艺术的几个人如常处理着一些合同文件，毕竟车展工作还没结束，很多模特也都等着结算日薪呢。

将近下午五点，王蕾忙完了闲着无聊，正在自己办公室里上网购买了一些杂七杂八的东西，又浏览着各种海景美食，心情颇为放松，表面跟个没事人一样，可心里却不断重复着中午发生的事情，心疼儿子那块被打坏的手表，当然更心疼儿子被划坏的胳膊。

王蕾伸了个懒腰，走出了办公室，还没到下班时间就叫着几个主力员工包括儿子小朋离开了公司，没多久便出现在一家酒店的包间内胡吃海塞着，提前庆祝，以弥补午餐的不愉快。

中午还在嚷嚷着滴酒不沾的王蕾，和自己的人却喝得面红耳赤起来。

满满的两杯白酒下肚后，王蕾喝得有些目光迷离，一边摸着儿子小朋的头发，一边感慨道：「哎呀！我儿子长大啦，知道暗中保护她老妈了啊？来，啵儿一个！mmmua！」

说完便朝小朋的脸上亲了一口，弄得小朋脸上沾上了酒精味的口水不说，还留下了口红印子。

小朋拿起纸巾擦了擦，王蕾见状不乐意了：「你他妈敢嫌弃老娘？来，再亲一个！不许擦！」

「哎呀！老妈您喝多了吧？弄的我一脸酒味。」

小朋皱着眉，一脸的嫌弃道。

「嗝……酒味怎么了？你不是也喝了吗？我说——不——许——擦，听到没有？你还擦！mua！mua！mua！亲死你！我让你擦！」

这时一旁的小敏看不下去了，赶紧拉着王蕾道：「哎呀！蕾姐，你这是干嘛呀？哪有这么亲自己儿子的呀？行啦行啦！」

王蕾真的是有点喝多了，搂着儿子小朋就是一顿亲，弄得小朋脸上满是浓浓酒味的口水。

小朋被逼急了，用手抹了一把脸，厉声道：「……你……你个疯婆子，喜欢亲是吧？」

「来！亲！mu……a！」

说着，便向老妈王蕾扑了过去，一口堵住了她的嘴。

要说当妈的亲儿子的脸还勉强能够理解，可小朋反客为主的对着老妈的嘴吻起来就属实有点过分了。

在座的助理小敏、业务经理老张、后勤的小刘都看傻眼了，这叫什么事儿啊？就这还怪人家徐茂财喝醉耍流氓呢，依他们看这娘俩才真是活流氓。

小敏叫喊着：「你们看戏呐？还不赶紧拉开！」

另外二人赶紧过来帮忙，也劝说着：「王总！王总放开，您喝多了。小朋！你别胡闹！快放手！」

几人好说歹说的把母子二人拉开，小朋坐在椅子上依然气呼呼的红着脸，王蕾仰在椅子背上一边疯笑一边干呕着。

小敏赶紧拿来了纸巾和垃圾桶，扶着王蕾呕吐，一脸的无奈，但心里却明白，蕾姐这醉醺醺的模样，肯定是心里有事。

老张见状说道：「那个……小敏，要不这样，也喝得差不多了，咱叫两辆车带他们出去醒醒酒，然后送他们回家？」

「嗯，也好。来，蕾姐，咱先走，我带你出去透透风。」

小敏说着，将王蕾慢慢的从椅子上扶起。

王蕾迷迷糊糊道：「好！咱换一场，继续喝！」

「哎呦！还喝呢！可不能再喝了昂，再喝要翻天了你！」

 --------------------  

夜里八点多，小敏带着王蕾，老张和小刘带着小朋，雨田艺术的几个人分成了两伙，分别打车离开了酒店。

老张和小刘本都是爱玩的人，本来约好了今晚一起去夜场找两个小妞耍耍，于是也没等小朋醒酒就直接将他送回了家，然后急匆匆的走了。

「诶？老张，今晚还去那家？上次内妞弄得我挺舒服。」

「行啊，不过这次可得你请了啊，上次花了老子六千多呢！」

二人在小朋家下行的电梯中闲聊着。

「行行行，没问题！诶？你说这王总一会要是回来了，她们娘俩该不会又……」

「又什么？」

「啧！你说呢？你看刚才在酒店内会儿……」

「哈哈哈！你小子心里没想好事。」

「肏！还用说么？娘俩都腻成内样儿了。」

小刘一边说着还一边用手比划着亲吻的手势。

「说实话，你小子咋想的？」

老张头侧过来，偷问着。

「咋想的？就内样想的呗，你懂的……嘿嘿！」

「肏！看你那贱兮兮的样儿，你的意思是……母子俩再亲热亲热？」

「对呗！你又不是不知道咱这圈子多乱，什么事没有啊？而且听说王总和她老公一直关系不怎么好，说实话，我要有王总这么极品的老妈，我绝对忍不住！」

「呵呵！你也就在我面前吹吹牛逼，有本事你当面说去？」

「你看我这不过过嘴瘾嘛！王总咱可不敢得罪，我还想多活几天呢，诶？老张，我就开个玩笑说说，你可别当真啊？」

「放心吧，这种事你借我个胆儿我也不敢当真。」

俩人东聊西扯的出了小区，叫了个车，直奔了那能令人快活的相约之地。

 -------------------- 

而这时，小敏和王蕾的车则出现在江畔公园的路边。

「蕾姐，没事吧？」

下了车后，小敏搀着王蕾道。

「嗯……我没事，就是有点晕……」

王蕾的言语中仍透着几分醉意，只是她轻轻触碰着刚刚被儿子亲吻过的嘴唇，眼里闪过复杂难言的光芒。

「唉……蕾姐，你说你喝这么多酒干嘛呀？你看你刚才多失态，那老张、小刘他们可都看着呢。」

「小敏……你说……我是个好妈妈么？」

「蕾姐，我觉得吧……」

「算了，小敏，陪我走一会儿吧……」

王蕾打断了小敏的回答，似乎那一丝迟疑让她知道了答案一样。

初夏的天气十分舒爽，二人散步片刻，便走到了江边的围栏处，王蕾将臂肘架在栏杆上，面朝对岸，微风吹起了她的秀发和薄薄的风衣下摆，短裙中的一双黑丝美腿若隐若现，身上的酒味夹杂着一丝淡淡香奈儿的麝香尾调，就连同为女人的小敏都看得有些痴了。

「蕾姐，你可真漂亮……」

小敏站在旁边，手拄下巴朝着王蕾说到。

王蕾看着眼前被城市映得五彩斑斓的江水，微风吹着因酒精而泛红的脸，也吹去了些许醉意。

「漂亮只是一时的光景而已，谁能靠脸活一辈子呢？你不用回答我也知道，我不是个好妈妈，也不是个好领导，我没有经营好一个家，也没有管理好一个公司，这些年只是在社会上随波逐流而已，要不是靠我老爸和老公的关系，哪有可能顺利的走到今天，你也知道，一个女人要想在模特界混出个名堂来有多么的艰难。」

王蕾感慨道。

「蕾姐，其实大家对你这个领导都很认可的，公司一直都有业务支撑，而你从没亏待过我们；另外，小朋虽然早早就辍学了，但这完全是他自己的意思，也不能怪你，再说他也没学坏不是？现在的富二代星二代什么的，到处惹是生非的大有人在，小朋他反而还能到公司来帮点忙，这不也挺好的吗？以后没准啊还能继承她老妈的位置呢，呵呵！」

王蕾微笑着，看了一眼小敏道：「小敏你知道吗？我从小就生活在这座城市，那时候我无忧无虑的到处跑、到处玩，几乎走遍过所有的大街小巷，直到现在，有三个地方是我忘不掉的，一个是中央公园，一个是云门桥，还有一个就是这里。这是小朋三次离家出走的地方，那时候在他看来无论哪里好像都比自己家温暖，我是个从小被娇生惯养长大的女人，对于小朋的诞生，我根本就没有准备，我知道既然带他来到这个世界，就要负起责任，但我根本不懂什么是关心和教育，只要他不听话、不随我心意，我就打骂他一顿，你说，这孩子如果以后真的没什么出息，难道不是我这个当妈的有问题吗？」

小敏道：「呦！还有这事呢？以前还真没听你说过。」

王蕾叹了口气，继续缓缓说着：「今天下午我想了很多，其实今天小朋冲进来打人的事已经不是第一次了，去年有一次出席典礼也是，有个神经病冲上台要跟我合影，被小朋拉下去一脚给踹趴下了，也不知道这孩子哪里来的虎劲儿；还有前两天我偷看他手机，你猜我看见了什么？」

小敏笑道：「呵呵！该不会是什么不雅照片吧？」

「哈哈哈！倒是有些乱七八糟的照片，年轻男孩子也正常，但这不是重点，我是看到了好多张的账单信息，都是家里的水、电、煤气、保洁、物业、停车费什么的。我都没想过家里的事我从不过问，他老爸又总不在家，究竟是谁在处理这些杂七杂八的事。」

「是小朋？」

「嗯，虽然不是什么大事，但面对两个不懂事的父母，这可能是他维持家庭关系唯一能做的吧？而我连给他做顿难吃的饭都觉得是负担。」

「那……这么说，蕾姐你是觉得有点愧疚？」

「嗯，一直都是我和老李亏欠了他。」

小敏安慰道：「没事的蕾姐，你看你现在不是已经意识到了？其实我觉得你时间也挺充足的，完全有机会弥补啊，不就是……学着当一个家庭妇女嘛！」

王蕾眨了眨被风吹得干涩的眼睛：「是该改变一下了……学着做一个好妈妈……也做一个好老板。」

初夏的晚风吹得人身心舒畅，二人看着江中的轮渡鸣笛经过、逐渐远去……







第4章







「蕾姐，你早点休息，我就不上去了，先走了啊。」

「嗯……好吧，对了，我的车停在公司了，你明天上午来接我一下。」

「好的，拜拜蕾姐。」

「拜拜……」

当小敏把王蕾送回家的时候已经是晚上十点多了。

和小敏道别后，王蕾回到了家中，空荡荡的鞋架上如常只有儿子小朋的一双AJ在地上歪歪扭扭的摆着，王蕾将衣裙脱了下来看也不看地随手甩在了沙发上，搓了搓发晕的头直接走进了卫生间，勉强洗了个澡后，晕乎乎的脑袋终于舒服了一些，正准备要进卧室休息的时候，却看到客厅茶几上上面摆着一只酒瓶，走到跟前拿起来仔细一看，顿时火冒三丈，在江畔公园时对儿子小朋的种种愧疚感与觉悟瞬间消失不见了。

「你大爷的李成朋……我的拉图堡啊！就这么给我喝光了？」

王蕾叫骂着，没想到这小王八蛋竟然把那仅剩半瓶的好酒给喝光了，连一滴都没剩，气得她转身走进了儿子的房间，啪的一下按开了墙灯。

「小兔崽子！你抽什么风……人呢？」

眼前事物被照亮，可王蕾却发现儿子根本不在自己房间。

（这么晚上哪去了？喝这么多酒，该不会又跟老娘玩离家出走吧？）

王蕾赶紧回到客厅，从沙发上的包包里拿出手机想要打电话给小朋，生怕他再出什么事情，上次生气离家出走的时候也是偷偷喝了酒，最后好不容易在公园里找到了他。

（不对啊，这孩子鞋还在门口放着呢。）

想到这时，电话也拨通了，王蕾果然听见铃声就响在房间内，还伴随着一阵若有若无的鼾声，那分明就是从旁边自己的卧室传来的，于是王蕾打开了自己卧室的门，鼾声大了起来，屋内还有一股浓浓的酒味。

打开了墙壁上的开关后，眼前的景象又让王蕾差点气得原地爆炸。

「你！」

只见小朋四仰八叉地躺在老妈王蕾的大床上，一丝不挂却又身着万缕，一丝不挂当然是说他赤裸着身子什么也没穿，而身着万缕则是在他身上横七竖八的覆盖着很多东西，黑的、粉的、蓝的……各种颜色的物件差点将小朋埋了起来。

「这孩子真他妈是疯了……」

王蕾看着小朋身上堆得乱七八糟，全都是自己的内衣、内裤、丝袜，甚至还将她最喜欢的那件水蓝色LaPerla内裤套在了头上。

（我怎么生出你这个么智障玩意来！行……我让你疯。）

气愤之余，王蕾从鞋柜里抽出几根加长的鞋带来，将小朋的手和脚全部捆绑在了四个床腿上，还将他的窘状拍了下来。

「哼！让你疯个够！」

王蕾撂下话便拿了套睡裙离开了自己的卧室，只得去睡在了儿子小朋的房间。

这天总算告了一段落，王蕾放松下来，一头栽在儿子的床上，心里琢磨着这两天发生的事。

虽然说小朋酒后冒傻气，把她的衣柜翻了个底朝天，可反过来想想，在酒店内会儿自己又何尝不是儿子口中的疯婆子呢，如此说来，搞不好是自己爱发神经的一面遗传给了儿子。

看来古言说“酒要少吃，事要多知”是对的。

王蕾翻身打了个瞌睡，一阵困意袭来，慵懒的身体抱着儿子的被子，思维变得越来越模糊、跳跃。

一会心里想着明天去殷姐家坐坐，好好喝点她的手冲咖啡；一会又幻想着小朋醒来发现自己被绑着的搞笑样子。

闻着儿子那被子上一股淡淡的男生味道，王蕾慢慢地进入了梦乡。

 -------------------- 

不知睡到了几时，王蕾做了个梦，梦中是灰暗的狂风骤雨，而自己孤身一人漂泊在一片惊涛骇浪之中，四周望去无边无际，那高低起伏的巨浪让她害怕极了，在大雨的压迫下她连救命二字都叫不出来。

就在这绝望之际，王蕾依稀听见有人在远处喊，声音并不清楚，但好像越来越近，寻声望去，只见一帆小舟忽上忽下地越过重重浪峰向自己驶来，薄薄的帆布透着微光，上面画着看不清的图案，船身也是小而简陋，像是随时会被海浪拍碎一样。

「老妈！妈！」

「这是？」

王蕾听出了是儿子小朋的声音，可船上并没有人啊？

「儿子！妈……在这……你在哪啊？」

王蕾努力而焦急的回应着。

「老妈！我来啦！」

小船晃晃悠悠地不断靠近，毫不惧怕自己所在的危险之地，王蕾这时终于看清了那船帆的图案，下方一颗小小的红点让她顿时明白到那奇怪的图案不正是儿子小朋的脸吗？而那颗小红点是儿子脖颈后的一颗痣。

「儿子！你……你怎么变成船了？」

王蕾惊恐的喊着。

「老妈，我来救你啦！快！抓住我。」

王蕾慌张的朝着船的方向拼命乱抓，在海浪的不断干扰下，王蕾越挣扎越远，眼看着那艘儿子小船就要消失不见。

「儿子！儿子！」

王蕾大喊着，一阵滔天巨浪迎面扑来，使她忽然惊醒。

「妈！老妈！老妈！你快过来啊！我求您啦！」

王蕾睁开眼睛，看了看四周，天已经大亮了，原来自己在儿子的房间，而儿子小朋在隔壁大叫着，这才想起来，昨晚把他绑在了自己的床上。

「别叫了！」

王蕾起床后走进了卫生间洗漱，途中不耐烦地朝卧室喊了一声。

「老妈！您给我解开，我求您啦！」

「解开？哼！你今天就给我在床上待着吧！」

「我错了还不行吗？快给我解开，我想尿尿！」

小朋一边挣扎，一边喊着，奈何尼龙鞋带结实得很，怎么也挣脱不开，倒是把那些精致衣物甩得到处都是，因为身上什么都没穿，晨勃的一根硬物就那么直挺挺的指向天花板，若是一会老妈王蕾进来看到岂不是糗大了，想到此处，小朋努力地想要让自己的鸡巴赶快软下来，可本来就憋着尿，再加上身边散落着各种性感的丝袜、内衣裤刺激着感官，十多公分的鸡巴不得不硬邦邦的挺立着。

看着身体周围，连小朋自己都开始佩服自己能干出这种无厘头的事来，搞不好老妈答应私房照的事也说不定会因此泡汤。

洗漱完毕，王蕾走进了卧室，根本懒得去看床上的儿子一眼，径直坐到另一侧的化妆镜前，开始拿起瓶瓶罐罐们呵护自己的肌肤，一边啪啪地在脸上拍着爽肤水，一边斥责道：

「就你还知道错？翻得满床都是，让我怎么收拾？你就憋着吧，别想让我给你解开！」

见老妈搭了话，小朋赶紧道：「哎呀老妈，我不是昨晚喝多了嘛，您快放开我，憋得难受！」

「谁让你喝我酒的？我看你就是欠收拾，那一瓶好几千块，你说干就给我干了？还翻我内衣裤，你抽风吧你？」

「我不是喝多了嘛，其实我昨晚干了什么我自己都不知道，求您了昂，给我解开吧，网上说了，年轻人憋尿对身体不好。」

「呦！您这卧推180的体格还怕憋个尿了？别逗了！」

「……」

小朋的体格确实不错，也没到憋得要尿床的程度，再忍个把小时也问题不大，可就这么一直被绑着确实难受，老妈王蕾又不依不饶，只得干巴巴的在床上躺尸，一时没了办法。

小朋侧头望去，老妈背朝自己坐在仅距离两米不到的化妆镜前，及背的海藻烫长发下遮着一件粉色的丝质吊带睡裙，丝滑的材质完全掩饰不住那完美的模特身材，浑圆的桃臀坐在化妆凳上也显得更加弹软。

常年与老妈共处一室的小朋，始终没能免疫她的漂亮脸蛋和完美身材，自打懂了些男女之事后，每当想到以前活跃于各种场合、杂志上的那位美女模特，正是与自己朝夕相处的亲老妈时，小朋就心痒难耐，恨不能一亲芳泽。

（嘶……我的老妈呀！）

看着旁边那曼妙的背影，此时小朋心里别提多难受了，躺在大床上，浑身都是性感内裤丝袜，而身穿过这些精致物件的主人近在咫尺，还在那不断发出啪啪的拍击声，任哪个男人也经受不住这样的惩罚，小朋感觉自己的下面硬胀得不行，像是个要被点燃的炮仗一样。

王蕾正做着护肤，见儿子小朋不再做声，便好奇地从镜子中反向看去，注意到一物后不禁惊得身子一抖。

回头确认，果然是儿子那晨勃的肉棒。

「你……」

小朋见自己的窘状被老妈发现了，咧嘴苦笑道：「我有什么办法……」

「你他妈流氓！」

骂了句后，王蕾气呼呼的回过头来继续用力揉着脸上的乳液，可心脏却噗噗地跳个不停，暗自惊讶着儿子的尺寸。

（死孩子……怎么这么大！）

小朋已不抱什么希望了，只是念台词一般的一遍遍嘟囔着：「老妈，您快放了我吧……我都难受死了……」

语气中透着一股无奈与绝望。

「哼！你现在这个德行，我敢放了你？」

「王大骚！您别太过分了，不就是半瓶酒嘛？您至于这样整您儿子？」

王蕾指着一床乱七八糟的衣物道：「只是酒的事吗？你看看你干的好事！」

其实王蕾想着化完妆就给他解开了，没必要太过惩罚，可没想到儿子小朋那副猥琐样，还又叫她王大骚，这个吃软不吃硬的主，非要再多绑他一会不可。

小朋见老妈完全没有解开自己的意思，便怄气般的把头扭到另一侧，当看到床头柜上手机的时候，忽然灵机一动。

「hey！siri！给小佟哥打电话！」

小朋大喊一声，这时，放在另一边床头桌上的苹果手机传来了一阵电子音：「正在给小佟哥打电话……嘟！嘟！」

「我肏！你疯啦？」

王蕾大叫到。

没想到身为警察的小佟很快的接了电话：「喂！小朋吗？怎么啦？」

还没等小朋开口搭话，王蕾已经整个身体飞了过来，压在了儿子身上，小朋一个字还没吐出来，就差点被老妈压得尿失禁，下体坚硬的鸡巴结结实实地贴在了老妈王蕾的下腹，一时酸痛不堪。

王蕾避难就易地先捂住了小朋的嘴，不给他喘息的机会，另一只手够着那桌上的挂机键，小朋哪能让老妈轻易挂断手机，便像个被骑的公牛一样乱扭不停，呜呜地发出闷叫，王蕾见状，立刻将双腿分开，跪趴在儿子身上，以稳固住自己的身体。

「喂！喂！小朋？」

手机里再次传来警察小佟的声音。

「嘘……别动！挂了手机，我就给你解开，否则有你好果子吃！」

王蕾奋力地压制着儿子小朋乱动的身体，小声说道。

小朋点头示意，便不再乱动，但并不是怕吃什么好果子，而是经过与老妈惹火身体的几番摩擦，居然让他有了想射精的感觉。

王蕾伸长胳膊，终于按下了那红色的挂机键，松了一口气的身体软在了儿子身上，可又立刻意识到那个硬物还在下面被自己压着，那一跳一跳不安分的触感令王蕾的脸上染了一层红晕，瞪了儿子一眼后，便赶紧从他身上离开了。

「老妈……它好像断了……」

小朋装出一副可怜兮兮的样子道。

「哪断了？这不还硬着呢么？」

王蕾没好眼神的看着儿子叹了口气，终于绕着床角去解开了鞋带。

「你看你！非乱动，这活扣都快成死扣了，你手腕不疼了啊？」

王蕾解着鞋带，嘴也不闲着的唠叨，小半辈子都过得顺风顺水的她，最头疼的就是这个倒霉孩子，隔三差五就净整些不大不小的幺蛾子来烦她，骂的轻了不起作用，打得狠了吧又心疼，当真是个烦人精转世。

当王蕾解完最后一根鞋带的时候，正转身要走回化妆镜，可身体却向忽然后栽去，被儿子小朋放倒在了床上。

「啊！」

王蕾惊叫一声，被儿子小朋一个翻身压在了身下。

「哼！想就这么走了？」

「你！你干嘛？你给我起来！」

王蕾挣扎着，没想到儿子刚才还一副可怜兮兮的模样，现在却立刻表情大变，跟个土匪似的，心想这孩子不当演员真的是可惜了。

小朋压在老妈身上，喘着粗气：「干嘛？我要报仇！」

「李成朋！你他妈连我都敢欺负了？」

「谁让您绑我一晚上的？我非要报这个仇！」

「报什么仇？你要把我也绑床上吗？」

王蕾又羞又气，一对被儿子胸膛压变形的丰乳随着呼吸起伏不停，下体隔着薄薄的丝质布料再次感受到了那强硬的男根。

「谁……谁说要绑你了？」

小朋心虚道。

「怎么着？难不成……你要强奸你老妈吗？」

王蕾已经明显感觉到了儿子的蠢蠢欲动。

而小朋趴在老妈王蕾那美妙柔软的身体上喘着粗气，望着那楚楚动人的水润双眼，一时竟然不知道如何回答。

叮铃铃！

另一边客厅的电话响起，令小朋分了神，王蕾趁机一用力便将儿子推到了一边，气愤地走出了房间去接电话，留下卧室里的儿子小朋，脸上不知是后悔、惋惜、还是自责的表情。

看着老妈王蕾那生气的背影，扭动的美臀真的是让人心生罪孽。

小朋正回味着刚刚那下体所触碰的温度，若不是被电话铃声分了神，还真不知道该怎么收场。

接完电话，王蕾拿了两件衣物到客厅穿好，在门口换鞋准备出门前对着卧室严厉道：「小敏来接我了，你在家给我把床好好收拾干净了！」

王蕾喊了一句后便摔门而去，结束了这场早间小闹剧。

确定老妈走后，小朋从床上挑了一件性感款式的内裤，用它足足撸了两发才算让躁动的心平复了下来。

「今天是怎么了？」

小朋躺在妈妈杂乱不堪的大床上，随手抓起一条丝袜盖在了自己的脸上，透着那薄纱布料看着天花板发呆，沁入鼻腔的清新味道好闻极了。

「居然没打我，不应该啊？难道老妈她……对我有意思了？」

「啊呸！李成朋你要不要脸？不打你就是爱你吗？你也配？」

「我怎么不配了？我可是她亲儿子！」

「你还真是够不要脸的！」

小朋不自觉的和自己鬼使神差般对着话，心中的天使与魔鬼互不相让地争执了起来，这些年也没分出个胜负。




第5章




金域国际大厦门口——小敏正在找地方停车。

而王蕾先一步上楼，进了公司门，挺胸抬头、气质高冷，走姿中还带着些许猫步的职业痕迹。

「小刘，来我办公室。」

王蕾停也没停，经过小刘工位的时候，华丽的美甲敲了两下桌子。

「诶，好嘞！」

王蕾进了办公室，将手袋和外衣随便扔在了沙发上，自己绕进桌子，坐在了老板椅上，双腿交叠着等着小刘进来。

「王总，您找我？」

小刘进来后，随手将门轻轻地关上。

「坐吧。」

王蕾使了个眼色，示意他坐在对面。

「诶，您说。」

王蕾向来不喜欢拐弯抹角，开门见山地说道：「帮我办两件事，第一，打听一下下个月上海的未来之旅车展都有哪些赞助商和参展车厂，还有场馆附近的酒店，给我预约四间房。」

「好的，王总。」

「第二件……」

「王总，您说？」

「第二件事，你查一下人才库有没有一个叫胡璐璐的女孩，如果有的话，你去和她聊聊，小朋对她有意思，你帮他约出来，看她是不是明码的，如果是就随她开价，别太过分就好。」

「得嘞！还有事吗王总？」

「没了，就这两件事，哦对了，别跟别人说啊。」

「您放心，我这就去办。」

「嗯，去吧。」

小刘出去后不久，王蕾给闺蜜殷悦打了个电话，老板椅还没坐热就又开车离开了公司。

 -------------------- 

「啧啧！你这咖啡我总也喝不够。」

没过多久，王蕾出现在了殷悦家里，正品尝着她亲手冲的咖啡。

「呵呵，那你就天天来，我天天给你做。」

「呦！那可不行，好东西也不能天天喝啊，万一我喝腻了以后不来了怎么办？」

「不来拉倒！老娘还愁我的咖啡没人喝是怎么着？」

「德行！诶？看你这几天气色不错啊！是不是……我殷叔叔回来了？」

「去你的！别胡说八道。」

「你就说是不是吧？」

「是是是，行了吧，他都回来好几天了。」

「嗯，我猜……你气色这么好，那肯定是殷叔叔心情好，殷叔叔心情好那就说明那边分公司的事谈成了呗？」

「呵，你倒挺会分析，还真让你猜着了。」

「那你看看，地大女诸葛可不是白叫的。」

「拉倒吧你！说你胖你还喘上了，咱地质大学有比你还蠢的么？」

「滚滚滚！别再提那事了啊！来，再给我倒点。」

王蕾将手中的空杯子递给殷悦。

「你慢点喝，哪有这么喝咖啡的？」

「你管我，好喝，我就爱这么喝！快，再倒一杯。」

「你这个馋猫啊，风风火火的什么事都不知道克制。」

「你瞧你，喝你点咖啡咋这么多话呢？我这叫人生得意须尽欢，为什么要克制？」

倒好了咖啡，王蕾又是闷了一大口，舌头在口中打着转，尽情品味满口的浓香味道。

「怎么着？你电话里说要和我学做饭？这是哪根筋搭错了？」

「你做饭好吃啊，不和你学和谁学？还不是小朋，天天嚷嚷让我回家做饭给他吃，说吃外卖吃够了。」

「你呀！早就该学学了，哪个女人像你啊，三十多岁了连不会做饭呢。」

「是，您教训的是，走走走！咱买菜去！今晚我在你家蹭饭，嘿嘿！」

王蕾急忙起身推着殷悦的肩膀道。

「看你这急性子，等我换件衣服昂。」

说完，二人简单收拾了一下，便出门买菜去了，以往王蕾是不喜欢市场、超市这种人群密集的地方的，但今天立志要学做一手好饭的她有了殷悦的陪同，便戴好口罩墨镜，兴冲冲的出了门。

一会的功夫，二人又出现在了附近的一个大型商超内。

「殷姐，叔叔喜欢吃什么啊？」

王蕾看着两侧摊位各式各样的新鲜食材问到。

「他啊不挑食，先随便看看吧。」

「我殷叔叔在外忙前忙后的这么多天了，你还不做点好的给他补补身子？嘿嘿！」

「用你多嘴！」

二人在超市里逛着，各种食材、日用品将购物车塞了一大半。

「殷姐，够了吧，咋买这么多啊？」

「家里冰箱大，多买点存着，再说不是还有小朋呢吗？」

「他？你可别叫他来，我看他来气！」

「来气？呵呵！怎么，又惹你了？」

「别提了……」

「呦！快说说。」

 -------------------- 

买回了菜，收拾了好一阵，直到傍晚时分在殷悦熟练的厨艺下，饭菜全部做好了，王蕾留在了殷悦家里共进晚餐，殷悦的老爸殷天也从公司回来了。

「呦！悦悦，这也丰盛了吧？」

殷悦的父亲殷天看着桌上的枸杞甲鱼汤、韭菜腰花、红烧羊排、凉拌秋葵，四道菜，一边闻着香味一边问到。

「还不是小蕾，非说您辛苦，得给您好好补补。」

殷悦瞟了王蕾一眼道。

「哈哈哈哈！敢情我家悦悦还不如小蕾会疼人啊？哈哈哈！」

「啧！你不吃我可扔掉了啊！」

「诶！吃吃吃，我闺女亲手给我做的，咋能不吃呢？」

说完殷天赶紧夹了一块羊排。

晚饭时，王蕾一直在旁看着感情和谐的父女二人，心里也说不上是羡慕还是嫉妒。

饭后，王蕾少有的帮忙收拾了餐桌，坐下陪二人聊了会儿天，便准备要回家了。

老爸在家，殷悦不好留她，于是起身送王蕾出门，殷天也叮嘱道：「小蕾，回去开车慢点昂！」

「好嘞！您也是。」

王蕾一脸的坏笑。

「啊？我也是？」

殷天一时没反应过来是什么意思？

殷悦却红着脸拍了王蕾一下：「要死啊你！胡说八道的。」

「嘿嘿！那我走了殷叔叔，您二位早点休息，别太晚昂。」

这下殷天才明白了王蕾是什么意思，便笑道：「哈哈哈哈！你这个小坏蛋呐。」

吃饱喝足，王蕾驱车在回家的路上，车速不快，透进窗缝的微风吹得很舒服。

不得不说殷悦的手艺确实一流，就连有着顿顿饭都要控制食量习惯的王蕾，都忍不住多吃了不少，而自己的手艺和她比起来简直是云泥之别，尽管儿子总吵着要给他做饭吃，可哪次他吃起来不像吞毒药一样难受。王蕾嘴硬说是不管儿子，可也是对自己的烹饪天赋真的无可奈何。

一路上，王蕾脑子里尽是殷天父女二人在饭桌上秀恩爱的样子，现在她有些明白自己到底欠缺的是什么了。

一顿美美的咖啡和晚餐让王蕾一早的气头消了不少，只是仍没打算回去给小朋好脸色。

 -------------------- 


棕榈家园小区。

王蕾回到了家里，正准备洗洗睡了，走了几个房间却又不见儿子小朋的踪影。

（这小王八蛋又死哪去了？不会是怕我找后账跑出去了吧？）

洗完了澡出来，王蕾思来想去还是给小朋打了个电话。

「小兔崽子，死哪去了？赶紧回家！」

王蕾催促道。

「我在同学家呢。」

「你都两年没上学了，哪来的同学，是不是又去你爸KTV了？赶紧滚回来，都几点了还在外面闲逛。」

「哦，知道了，马上回去。」

挂断了电话，小朋放下心来，从老妈的语气来看应该是不会为难自己了，于是便走在了回家的路上，还识相地在街边花店选了几朵夜间打折的玫瑰，用来哄老妈，只要这几天马屁拍得到位，说不定那件事就还有希望。

公司的业务告了一段落，连着几天都没什么事情，母子俩的直爽性格闹得快好得也快，之前的小矛盾早已烟消云散，小朋也难得的尝到了老妈现学现卖的厨艺，虽然口味仍然一般，但比起之前却长进了不少。

这天吃完了午饭，小朋正打理着阳台上已经快要干瘪的花花草草，而王蕾则坐在沙发上看着电视中的狗血剧。

叩叩叩！

「谁啊？」

王蕾朝着房门喊道。

门外：「快递！」

「儿子，开门去！」

王蕾指使道。

小朋知道老妈是从来不露脸在自家门口签收快递的，便放下手里的活去开门收货。

「老妈，您买什么了？」

小朋关门后，将几只大小盒子放在了茶桌上问道。

「没什么，先放那吧。」

小朋将快递盒子放在了茶桌上，继续进阳台整理着那些营养不良的植物，等再次出来却发现老妈和桌上的几只盒子不见了，但也没太在意，自顾自的坐在沙发上，拿起零食袋和遥控器换了综艺频道津津有味地看着。

没一会王蕾从房间出来，也坐回了沙发上，一只脚踩着茶几，细心地在上面涂着指甲油。

小朋斜眼扫去，发现老妈曲起一条洁白的美腿，海藻烫的长发垂在一侧，脸上好像还化了淡妆，一副观之可亲的恬静样子。

「老妈，您一会出门啊？」

「嗯？不出去啊？」

「那您化妆干嘛？」

「哪化妆了？这叫略施淡妆。」

「居家妆呗？」

「对，居家妆。」

「您可真能臭美！」

「你再说一次？」

王蕾伸手掐着儿子的耳朵问到。

「哎哎哎，开玩笑的，夸您美呢！」

「哼！」

安静了片刻，王蕾对着未干透的指甲油一边吹气一边问道：「妈问你，拍照是白天好还是晚上好？」









第6章





本来小朋看着综艺节目都直打哈欠了，没想到老妈会忽然问这么一句，于是立刻来了精神头，贱兮兮地凑到了老妈王蕾的身边。

「老妈！您是说……」

小朋摆着拍照的手势问道。

对于这事，王蕾从没想过要食言，确定地点了点头。

「真的呀！太好啦！哈哈哈！」

「白天好还是晚上好啊？你还没说呢？」

小朋眼睛滴溜一转：「肯定是白天好啊，白天光线足，出片有效果，不过……晚上也有晚上的好。」

「别跟我耍心眼，你还想白天晚上都拍啊？」

「嗯嗯嗯！」

「不行！意思一下得了，干嘛拍那么久？」

小朋立刻坐起身道：「那怎么行！好不容易拍一次。」

「别跟我讨价还价啊！你到底拍不拍？」

小朋生怕老妈反悔，赶紧答应道：「行，拍拍拍！」

「赶紧去准备吧。」

王蕾表情淡定地说道。

「好嘞！」

 -------------------- 

小朋这几天一直都没敢提醒老妈拍照的事，生怕她因为上次的莽撞而跟他计较，没想到老妈却忽然给了他一个惊喜，于是他飞快的回房间取来了相机、反光板等简单的拍摄用具，开机后调整着相机的参数设置，小朋也是第一次用飞思ONE，着实摆弄了好一会，他可不想浪费这台号称一亿像素的毛孔级摄影器材。

「好了没啊？」

王蕾问道。

「好了好了！老妈，您就这样坐着，我先试试测光。」

小朋手持相机，调好了测光模式和光圈快门，对着沙发上的老妈王蕾咔咔先拍了几张，看来一下液晶屏上的效果和直方图的曝光率，觉得没什么问题了。

「老妈，没问题，可以拍了。」

「我去换套衣服？」

「先不用，居家T恤也挺好的，我先随便拍几张，pose嘛……跟您以前拍写真一样就成，这点您可比我专业多了！」

说罢，小朋起身将整张沙发让了出来，以便老妈随意发挥。

对于一个拍过写真的A级模特来说，在沙发上摆摆姿势简直是小菜一碟，哪些姿势、角度、表情的成像效果好，王蕾自己心里都清清楚楚，以前当模特的时候，可不止一个摄影师夸赞过她的专业，当然，这也很大程度上归功于她那三百六十度无死角的绝美身段。

见儿子小朋手持相机撤后了几步、单膝跪在地上拉开了拍摄的架势，王蕾便开始利用家中的沙发摆着各种坐、卧、趴、靠的姿势，不得不说，毕竟是职业模特出身，每个姿势、身形都恰到好处、美丽自然，小朋也不由得心中佩服老妈，给专业人士拍照就是省心，开始这几张，自己几乎是闭着眼一顿狂按快门而已。

当然也另有几张的角度可以看得出来，小朋还是有些摄影天赋的——老妈王蕾穿着大T恤盘腿而坐，搓着头发望向窗户那张效果就很不错；还有一张趴在沙发上将头埋进臂弯里偷看镜头的那张也很有艺术性。

一个好的开始，给了小朋充分的自信，在拍了几张素照后，这时他已经迫不及待地想要挑战下一个level了，于是笑眯眯地说道：「老妈，要不……您换一身？」

「好，换什么样的？」

王蕾舒展了一下身体，问道。

「反正您是给我当礼物的，肯定是越内个啥……越好嘛！哈哈哈！」

「性感？」

「对对对！老妈您真棒！」

「看你那色眯眯的德行！等着吧！」

说着王蕾走进了房间，找着各种衣物来搭配试穿，本来这对王蕾来讲难度不大，毕竟曾经也是靠着换装吃饭的，只是不知道能不能get到儿子的点。

王蕾一会试试这件，一会又试试那件，最后想起了儿子手机中收藏的各种香艳照片，便参照着选出了一身装扮。

「唉！女人真是磨叽！」

一转眼十几分钟过去了，小朋等得有点着急。

好不容易给老妈拍一次私房照，小朋真怕她里三层外三层地将自己裹个严实，便推开房门偷瞄道：「老妈，您还没换完呢？」

「啧！看什么？出去！」

「哦。」

小朋灰溜溜的退了出去，但通过刚才门缝的一瞥，让他看到了老妈王蕾正在穿一条丝袜，床边的垃圾桶里还有撕掉的各种包装，于是便明白了老妈的快递原来是专门为这次私房照而买的衣物，怪不得她一直不提这事，敢情是在等快递到货呢。

小朋正透过相机的取景器环顾家里的格局，脑补着老妈在各个房间有可能拍出什么效果的照片，也不知道老妈会配合自己到什么程度。

这时卧室门打开，王蕾走了出来。

「行吗？」

王蕾单手扶着门框，稍微作出优雅性感的姿态道。

「哇！太行啦！」

小朋张开大嘴赞叹道，一双眼睛死盯着站在门口的老妈，手中的相机不自觉地慢慢举了起来。

只见老妈王蕾身穿一件薄纱面料的女士白衬衫，胸口大大的敞开着，露出了包住大半个丰乳的红棕色胸罩；一条仅到大腿根处的黑色弹力短裙满是紧绷的一道道褶皱；超薄透肤的黑丝裤袜将两条美腿修饰得浑圆修长、俏丽动人；脚上穿着一双白色细高跟的鱼嘴凉鞋。

这次的装扮可以说令小朋非常激动，以往老妈的穿搭都是由着她自己的性子来，在职业模特的审美面前，他这个当儿子的没有任何提意见的资格，而这次老妈的穿着打扮却和自己手机里珍藏的那张日本女优十分相似，这分明是在有意迎合他的胃口。

王蕾率先走向沙发，悠然自得地坐在上面，两条修长浑圆的美腿交叠起来，将头侧向一边，露出了细直白皙的脖颈，一只玉手的食指抵在了下巴的尖端，好一副优雅之态。

见老妈摆好了pose，小朋不做怠慢，赶紧将镜头对准了老妈王蕾，在她面前找着各种角度，飞快地按着相机快门，而王蕾不时地换着动作给儿子拍摄。

见老妈如此游刃有余，为了不失掉任何一帧完美的图像，小朋索性开启了相机的连拍模式，高级相机的连拍速度堪比机关枪，在一阵哒哒哒哒的响声中，没一会存储卡里就又多了百十来张。

「怎么样？给妈看看。」

王蕾拿过儿子手中的相机摆弄着。

「……呦！后面这几张拍得还不错嘛！」

王蕾夸赞道。

「嘿嘿！那是您pose摆得好，您最后这几张腿搭在沙发扶手上的真是太好看了！老妈您可真会利用环境！」

小朋竖起大拇指道。

「哼！马屁精！怎么着？继续吗？」

「当然继续啊！这才几张啊，老妈，您今天可得让我多拍点。」

「行吧，今儿就依着你，我再……换一身？」

「嗯嗯嗯！」

小朋将头点得如捣蒜一般。

 -------------------- 

知道老妈肯定不会让他失望，小朋也不再着急偷看老妈换装，果然，当王蕾再次从卧室走出来时，简直让小朋血脉喷张，连小弟弟都不自觉的抬起了头，对着前方走出的美人致敬着。

这次王蕾上身穿了一件宽松透气的黧色镂空毛衣，毛衣的下摆处直接露出一条黑色的纯棉内裤，方才的裤袜也换成了肉色的蕾丝边长筒袜，小朋看着眼前性感再度升级的老妈，不禁咽了下口水。

「我靠！老妈，您这也太sexy了！以后我要天天给您拍照！」

「哼！你就珍惜这次机会吧，还想有以后？」

王蕾坐在沙发上，扯了扯宽松的毛衣说道。

「别介啊！您这么好的身材不拍岂不是浪费了？您这不是让我暴殄天物嘛！」

「得！别越说越没边啊！赶紧的！」

王蕾催促道，小朋便不再废话，继续引导道：「来，老妈，您趴沙发上，我给您来张大光圈的。」

又一轮的拍摄开始了，随着穿着的风格更加性感，王蕾的pose也随之摆得更加诱人，一会趴在沙发上微微翘臀、一会又盘坐摆出假脱毛衣之姿。

看着老妈的各种姿势，小朋越拍越起劲儿，一时房间内的快门声不断。

王蕾看着面前裤裆鼓胀的儿子，不禁暗中发笑，小王八蛋的贪婪眼神就像要吃人似的，也不知道是儿子太好色，还是自己太漂亮。

王蕾轻轻起身，以正常姿态靠坐在沙发上，性感的美腿慢慢向两边打开，直看得儿子小朋喉结蠕动，王蕾仍未作罢，将一只纤细的玉手插进一半在自己的内裤之中，而另一只手则食指入唇、贝齿轻含，随后将俏首昂起、一双媚眼满是勾人的神色，哪里将眼前摄影师当了自己的儿子。

老妈王蕾的这副姿态，让小朋差点鼻血都流了出来，如此的妖仙姿色真不枉自己苦苦迷恋至今，也不知道老爸胖子李是咋想的，有老妈这样的仙妻在家，却从来没见他碰过，偏偏去外面追寻那些草兔野鸡。

小朋不做多想，继续为性感老妈拍摄着一张张美艳动人的私房照片。

这次，不仅仅在客厅，期间小朋也示意老妈不断的转移阵地，前前后后将厨房、阳台、卫生间也拍了个遍，老妈王蕾活像是一个摆拍机器，几百张下来不仅没有重复的动作，而且还张张好看得要命，A级模特果然不是盖的。

相机哒哒哒地连续将王蕾的美妙身姿一张张记录到了存储卡中，也深深地印在了儿子小朋的心里，这份生日礼物比起以往所有的加起来都更加珍贵，这是小朋第一次能够有权主导老妈的性感一面，也是王蕾第一次在儿子面前故意呈现出各种诱人的姿态。

这一次的居家拍摄，就像是一根划燃的火柴，在母子二人心中微弱地照亮了一片禁锢之地，让原本遥不可测的一片虚无，显现出了一丝指引和希望。

 -------------------- 

「还拍啊？差不多得了，一会天都黑了。」

王蕾伸了个懒腰道。

母子俩拍了将近两个多小时，这回真的是让小朋拍了个痛快，可那从刚才就一直肿胀的下体，顶着裤子着实有点难受。

那难以消退的玩意王蕾当然看在眼里，也正是因为如此才开口叫停。

「别啊，老妈，再来最后一组吧，求您了昂！」

小朋生怕失去了这次就再也没有机会了，推着老妈的胳膊哀求着。

「还来？看你那裤子吧，都快顶烂了！」

「嘿嘿！没事，烂不了。」

「就应该把你这副熊样拍下来，发给你殷阿姨看看。」

「您可千万别！我小时候光屁股那张照片她到现在还没删呢，还时不时拿出来羞辱我一下。」

「哦，我想起来了，是你光屁股扒马桶那张吧？哈哈哈！你菲菲阿姨那也有啊！」

「你们过分了啊，闲着没事存我那种照片干嘛？哎？不是……您别叉开话题啊？老妈，求您了，咱再拍一组吧！」

王蕾抖了抖头发，爽快道：「好好好，这回怎么拍？」

小朋心想着，老妈每次换装都会尺度更加大一些，如果继续的话，不知道又会是一个什么样的惊喜。

于是说道：「要不……您再……」

小朋朝着老妈比划着手势道。

「换一套？」

「嗯嗯！」

王蕾白了一眼儿子，哪里会猜不到这个小色坯的想法，但既然答应了儿子要好好给他一个生日礼物，就没有拒绝的理由，于是起身又走回了卧室。

小朋赶紧趁此机会，一边翻看相机里的性感照片，一边安抚着自己坚硬的肉棒，手插在裤裆里套弄了半天也没见老妈出来，正想着干脆进卫生间先射出一发再说，就听见老妈王蕾在房内喊道：「进来！」

「哦哦……来啦！」

小朋赶紧拿着相机，推开了卧室的门，寻着老妈的身影，向床上望去。

（Oh my……）

只见老妈王蕾面朝自己侧卧在床上，这次上身只穿了一件黑色窄肩带的胸罩，下身是一条同款蕾丝花纹的小内裤，而腿上套着同样黑色的花纹长筒袜。

这套装扮完全是在儿子面前所能裸露的最大限度了。

王蕾侧卧在床上，看着儿子鼓胀的裤裆处，不禁噗嗤一笑道：「这次就在卧室拍吧？」

「嗯嗯！早……早就该拍床照了！」

小朋痴痴地看着眼前老妈的美艳胴体道，一向脸皮厚的他说话竟然变得有些结巴，兴奋的程度无以言表，只是眼看着手中的相机电量所剩不多，机体也热得发烫，小朋知道这次的拍摄持续不了多久。

于是他关闭了连拍模式，将光圈调到最大以节省快门的曝光速度，进行着最后的拍摄。

卧室里，王蕾母子俩继续配合，滴滴咔~滴滴咔~的快门声不绝于耳。

「干嘛？离远点！镜头都快杵着我了！」

王蕾娇嗔道。

「这不是给您拍特写嘛！」

小朋解释道，收敛了一下拍摄的距离。

美人卧床，别有一番姿色，只穿着胸罩内裤的王蕾，毫不吝啬地向儿子展示着自己的魔鬼身材，一会眼神妩媚、一会又搔首弄姿，黑丝美腿也不断交叠、曲立，看得小朋口干舌燥，不停地吞着唾液。

此时相机已经发出了第一次的亏电报警，小朋急忙道：「老妈，您转个身，快让我再拍几张您背面的。」

「好……」

说着，王蕾翻了个身，背朝着儿子小朋侧卧在床，一手拄着头部，让乌黑亮丽的海藻烫长发在背后自然下垂，另一只臂肘贴服于腰身，将玉手搭在了那隆起的美臀上，好一副妖娆的绝美身材。

「啊啊啊！我靠！老妈……您穿的是……T-back？」

小朋瞪着眼睛，看着勾勒在老妈美臀上细窄的带子，惊讶道。










第7章




王蕾侧头道：「嗯啊，怎么了？」

「嗐！您怎么不早说啊？」

「哼！我偏不！」

王蕾瞟了儿子一眼，将头扭了回去。

「您……」

小朋正欲再言几句，却不敢浪费时间，现在的一分一秒都非常重要，于是只顾着低下头，飞快地按着快门，希望手中的相机可千万别在这个时候罢工。

小朋从没见过老妈在自己面前穿着丁字裤的样子，这种尺度的拍摄，让本就不太专业的小朋激动得发抖，要是早知道老妈会为自己藏这么一手福利，还怎么会草率地浪费那么多的电量。

侧卧在床的王蕾，听到身后的儿子脚步移动急促、呼吸加快，以及相机不时发出的报警声，知道拍摄就快结束了。

本来王蕾没想给儿子太多视觉上的刺激，毕竟拍摄经验丰富的她心里明白，像儿子小朋这种毛头小子，在面对一个穿着暴露性感的女人时是什么样的一种心态，要是真惹得小王八蛋把持不住，还真不好收场。

王蕾无需回头也能知道，此时的儿子必定正色眯眯的盯着她的身体，想着一些龌龊的事情。可尽管如此，她还是想在接近尾声的时候给儿子一个美好的回忆，尽可能地展现出自己最大的底线，同时也深信着他一定不会乱来。

想到此处，王蕾索性大方地伸出手来，在自己的背后摸索着。

只见她几番拨弄后，那背上的胸罩搭扣在灵巧的玉指下应声弹开，洁白细嫩的香背整个裸露在儿子小朋眼前。

（老妈的背好美啊！）

小朋傻了眼，目光呆滞地看着老妈王蕾的诱惑举动，此时下体已经胀得发疼，恨不得立刻丢掉相机，原地撸出一发来射在老妈的玉脊上。

奈何他敢想不敢做，只有狂按快门，将床上老妈的魔鬼胴体化作一张张图像，捕获到存储卡之中，一张……两张……三张……

直到相机终于……发不出了任何声音。

「得，没电了……」

小朋垂下头，虽然还没拍够，但也毫无办法，眼下当务之急的是自己那肿胀坚硬的大鸡巴迫切地需要解决一下才行。

这几个小时着实把它憋得够呛，小朋也管不了那么多了，将一只手插进自己的裤裆内，用力地攥着那根硬邦邦的东西，便要去卫生间解决。

却没注意到，床上的老妈正拿起手机对准了自己。

咔嚓！一声。

趁儿子小朋没注意，王蕾拍下了他那窘迫不堪的样子，滑稽猥琐的举止，惹得王蕾忍不住捂嘴大笑着。

「老妈！您干嘛？」

小朋回头发现老妈偷拍了自己，问道。

王蕾将手机背向身后，眼睛左右摆动，拒不承认：「不干嘛啊！」

小朋鄙夷地看着老妈，慢慢靠近道：「真的？」

「真……真的，你要干嘛？你别过来。」

见儿子一步步向自己靠近，王蕾不由得曲起腿，往后挪蹭了几下。

「刚您是不是偷拍我了？」

「没有！」

「我都听见了，您还不承认，手机拿来给我看看？」

见儿子走到了床边，王蕾有点紧张道：「不给！我警告你……别过来啊，再过来我发给你殷阿姨看。」

王蕾一手指着儿子，一手举起手机威胁道，不料却将那解开了带子的胸罩移位了些许，让一颗红嫩圆润的小可爱从下方探出头来。

「您敢！快给……哇哦！」

小朋看到眼前惊艳的景象，一时哑了口，王蕾意识到自己走了光，立刻缩回一只手护着一对丰乳。

「看什么？不许看！」

小朋回过神来，继续道：「不行！您赶紧删了！」

「就不删！」

小朋见口说无果，便干脆扑过身去抢夺手机。王蕾哪肯放手，见儿子来势汹汹，便一个翻身趴在了床上，将手机牢牢地压在了身下，却将自己的整个背部暴露给了儿子。

小朋趴在老妈王蕾身上，强壮的胸膛紧紧贴着老妈光滑的玉背，两手在她身体下面胡乱摸索着手机的位置，而王蕾则扭来扭去不让儿子将手机抢走。

一番争抢之下，没想到王蕾的激烈闪躲却间接成全了儿子的欲念，小朋见抢不到手机，索性不再费劲，干脆在老妈身上乱摸了起来。

「小王八蛋！痒死了！你快给我下去！」

敏感体质的王蕾，被儿子的一通乱摸弄得瘙痒难耐，便叫道。

「快说！您删不删？」

小朋一边说着，一边继续在老妈身上揩油，短裤中坚硬的鸡巴，正隔着布料戳在了她那丰满浑圆的美臀缝隙之中，感受着身下美臀的Q弹肉感，小朋岂能轻易地离开这令人痴迷的玉体。

王蕾开始意识到不对劲，这个吃软不吃硬的主，怎会轻易服输，即便被儿子压得喘不过气，依然倔强道：「就不删！那天早上的我也给你拍下来了，你要是敢胡来……我就两张都发给你殷阿姨！」

「不许发！您给我！」

「不给就不给！」

「呼……您不给是吧？」

说着，小朋喘着粗气，腾出一只手来在身下鼓捣着。

王蕾惊道：「你！你要……」

小朋叫道：「哼！是您逼我的！」

王蕾扭头看了一眼，只见儿子小朋正在脱他的短裤。

「你……你别……你要干嘛？」

王蕾侧头问道。

小朋呼哧呼哧地喘着气，身体像头倔强的小公牛一样，摆明了是要对她动粗。

「干嘛？您说呢？」

小朋早就憋得要爆炸了，本想去卫生间好好撸上一发，没想到老妈王蕾却非在这时点燃了导火索，在几番肢体接触下，让他有些失去了理性，势必不能轻易罢手，在脱掉了自己的短裤之后，又伸手去拉扯老妈王蕾身上的最后一层遮挡。

王蕾有些发慌，看来这小子色心病又犯了，她顾不得身下的手机，赶紧腾出手来阻挡儿子的动作，怎奈身体被儿子压着非常不好施展，以小王八蛋的体格自己根本不是他的对手，这时只盼自己那薄薄的内裤能够严防死守、拖延一下时间，好让她有空好声劝说几句。

「儿子！别……别闹，我给你手机行了吧？」

「哼哼！晚了！」

柔软性感的娇躯已经逐渐磨去了小朋的理智，这时候他已经并不在乎什么手机了，一心只想着在老妈身上把自己的欲望发泄出来。

王蕾一时没了办法，只能夹紧屁股，尽可能地不让儿子脱掉自己的内裤。

可想到此处时，反而心头一惊！

（完了！）

自己穿的T-back，不正是那极易解开的系带款吗？如果儿子发现了的话……

小朋见事已至此，干脆一不做二不休，根本不想任何后果了，在老妈王蕾的性感屁股上拉扯了半天，可那件布料紧紧地裹着丰圆的美臀，想要脱下来还真不容易，又不敢太过暴力，怕勒伤了老妈。

就在无计可施这时，小朋留意到老妈美臀的两侧竟然有绳结。

见到原来是这种性感款式，小朋惊喜地抓着系带，用力一拉，噗的一下紧窄的内裤被丰臀弹开，缩到了一旁，一对浑圆洁白的肉臀完完全全地贴在了小朋的肉棒之下。

「李成朋！你他妈疯啦？你给我停下！」

「谁叫您不给我的！我不管，是您逼我的！」

说完，小朋将老妈的内裤一把扯了下来，扔到一边，心想反正难逃挨顿打，索性破罐子破摔，要做就做到底。

胸罩和内裤全部解开，王蕾几乎是全裸地被压在了儿子的身下，没想到刚刚还主动对着儿子的镜头卖弄风骚，这会儿动起了真格的，却又羞怕了起来。

「你下去！妈保证不打你！」

小朋哪里肯听，仍死死地压着老妈王蕾的身体，一只手扶着粗壮坚硬的大鸡巴在那臀缝中乱顶乱撞着。

王蕾明白此时说什么也没用了，这孩子精虫上脑，是不会善罢甘休的，纵是急得她流出泪来，也无济于事。

心灰意冷的王蕾渐渐地放弃了抵抗，认命似的趴在儿子身下一动不动。

这对小朋来说本是个绝好的机会，怎奈他却经验不足，一顿乱顶了好久，也没找准那关键的位置所在，倒是几轮摩擦让他实在是忍不住了，粗壮的大鸡巴埋在老妈的臀缝中开始剧烈地抖动着，喷射出了一股股滚烫的阳精，力道之大、射量之多，弄得母子二人下体一片狼藉。

「嘶！」

 -------------------- 

射出一发后，小朋趴在老妈的背上喘着粗气，随着高潮的结束，也渐渐的恢复了理性。

小朋拨开老妈王蕾的头发，侧脸看去，只见她一声不吭，鼻子上出现了一道泪痕。

看着老妈伤心的样子，小朋意识到了自己的冲动，自己从来没想过要强上了老妈，不知怎的就被欲火冲昏了头。

小朋轻抚着老妈王蕾光滑的肩膀，轻声说道：「老妈……对不起……我……」

「起来……」

王蕾面无表情的说着。

小朋立刻起身解放了压在身下的老妈。

啪！

王蕾坐起身挥手就是一巴掌打在了儿子小朋的脸上，然后哭着进了卫生间。

小朋捂着脸，看着老妈的背影，那圆润的屁股内满是自己黏糊糊的精液，连大腿内侧都流了下来。

一丝异样的快感涌上心头，虽然老妈这一巴掌扇得他脸上火辣辣的疼，但与内心的兴奋与满足比起来却完全不值一提。

虽然意识到自己错了，但小朋并没有过分自责，反倒因为没找到老妈的秘密花园而感到有些遗憾。

（好刺激啊！要是……那该……）

不知为什么，小朋总觉得老妈的这一巴掌，可能是一个好的开始。

王蕾不是那种受点委屈就哭天喊地的女人，在狠狠地打了儿子一巴掌之后，只是进到卫生间沐浴清洗着自己的身体。

她将花洒开到最大，俏首昂起，双手向后捋着自己的长发，任凭强烈的水流哗哗地打在自己的脸上，对于儿子的过分行为，王蕾心中没有过分怪罪，而是将各种责备施加到了自己的身上。

要不是对儿子的教育不周……

要不是自己的漂亮性感……

要不是……自己也有意地……

王蕾不愿再想下去了，内心的矛盾让她耿直的性格很难承受。

（自己幸苦维系的这个家，真的是个家吗？）

 -------------------- 

浴室里哗哗的响着水声。

趁着老妈王蕾去卫生间清洗的功夫，小朋赶紧拿起床上的手机，试图解锁删掉老妈拍下的两张窘照。

「密码是什么呢？」

小朋想了想，输入了老妈、老爸还有自己的生日，结果都不对。

「这小娘们，到底设了个什么密码啊？」

小朋想来想去，也想不到其它的可能性。

（对了！iPhone手机不是有连续10密码错误就能抹掉所有数据的功能吗？）

想到这里，小朋正要胡乱输入密码，又忽然停了下来。

（不行不行！这要是把老妈的重要的数据删了，可不得了！唉……算了。）

小朋停下动作，无奈的将手机丢到一边，身体一仰，躺在了床上，侧脸看去，那一滩黏糊糊的液体就在眼前，散发着令人激动的气味。

小朋冷静地回想着，以往老妈从没让自己难堪过，刚才也可能只是随口一说，怎么会真的用一张照片让儿子成为别人的笑柄呢？倒是自己有事没事爱搞些幺蛾子，这次差点强上了自己老妈，估计这头母老虎是不会轻易原谅自己了。

看来，今后得好好表现才行。

这时，王蕾披着一条浴巾回了卧室，看见小朋还在床上赖着就气不打一处来。

「滚你自己房间去！」

小朋应声站起，低着头杵在一旁，王蕾生气地扯掉了那脏兮兮的床单，团成一坨丢进了垃圾桶。

然后又不舍地拿了出来……

那毕竟是从意大利买的丝绒四件套，价格不便宜。看着上面的脏东西，王蕾真是又羞又气，这丢人的东西送到干洗店去处理是绝不可能的，想了想最后还是拿到卫生间丢进了自家的洗衣机里。

当王蕾再次走进卧室时，小朋仍站在原地堆着笑脸道：「嘿嘿！老妈，您累不累？儿子给您按按摩吧？」

「不用！杵在这干嘛？还不滚你房间去！」 

王蕾一边整理床单，一边斥责道。

「那您渴不渴？儿子给您泡杯茶。」

小朋继续献着殷勤。

「不渴！滚！」

「老妈，您别生气了，我……我就是一时脑子进水了，不是故意的。」

见儿子还赖着不肯离开，王蕾立刻走进厨房，祭出了那只镔铁盘龙擀面杖，回到卧室对着儿子作势要打。

「我说你滚回自己房间去，你没听见啊？」

「诶！好嘞好嘞！儿子滚了。」

说完小朋还真的在地上滚了一下，回了自己的房间。

看着儿子这副德行，王蕾被气得哭笑不得：「我他妈怎么就生出了你这么个奇葩玩意！」

收拾完毕，王蕾安静地躺在了自己的床上，想到身边很多的朋友，别说殷姐在澳洲留学的女儿和菲菲那读博士的弟弟，就是随便谁家的孩子好像都比小朋强上不少，这小王八蛋打小就聪明伶俐，被王蕾寄予了很大希望，可现实的小朋却每一年都会刷新她老妈的期望底线。

十七年后的今天，王蕾已经不再奢望他能有多么的优秀，只求他能安安分分的，少搞点幺蛾子就算是烧高香了，可这孩子在惹他老妈生气的脚步上却从未停止过，那根油光锃亮的擀面杖就是证明。

王蕾同时自省着，说到底是这个家庭自己维系的不够完整，做父母的没能给儿子小朋积极正确的人生教育，要说怪还是要怪自己和胖子李吧。

老公胖子李整天在外面胡搞乱搞，根本不在意这个家，也不知道自己当初怎么想的，那么草率的决定和他结这个婚。哪怕他对自己有着儿子小朋百分之一的痴迷，也不至于连装个样子都不肯，导致儿子变成了这样。

此时王蕾的心里，不知道有多羡慕那些和谐美满的家庭，不说菲菲夫妻俩，张姐两口子虽然拌嘴但日子也过得下去。只是她心里最不愿意承认的是，自己很佩服的好闺蜜殷悦的勇气与决心。

生气归生气，不过王蕾心里也清楚，其实小朋也不是一点优点都没有，他对家人的在乎、机智处理事件的能力、说到做到的态度、活跃幽默的性格、以及那阳光健壮的身体……

（啊！我现在到底在想什么啊……）










第8章





王蕾躺在床上，心思沉重，小朋强压自己身上的场景在脑海中挥之不去，虽然他手忙脚乱的乱顶了半天，还没找到入口就射了出来，但说到底，自己还是被儿子占了个大便宜。

「哼！小王八蛋！绝不能就这么饶了他。」

看着小朋落在床头的相机，王蕾愤愤地自语道。

夜晚安静无话。

母子俩在各自的房间里心烦意乱着，脑子里想的是同一场景，小朋在自己的床上翻来覆去的睡不着，王蕾也因今天发生的事情而失眠。

 -------------------- 

「李成朋！你给我起来！」

第二天一早，王蕾站在儿子的门口大声叫道。
小朋揉了揉眼睛，从床上坐起，当看清楚老妈站在门口手里拿着的一样东西，忽然心头一惊！

虽然不是那令他闻风丧胆的「屁股开花棍」，但却更加的令他紧张。

「老妈！您……这是要干嘛？」

小朋急问道。

只见王蕾右手举着一枚存储卡，还没等小朋反应过来是怎么回事的时候，便啪的一声，一手将它掰断，重重的扔在了地上。

小朋根本来不及飞身夺救，慌忙连爬带滚地从床上下来，扑通一声跪在地上，将那如无价之宝的碎片捡了起来。

见存储卡生生被掰成了两截，已然损毁到了无法修复的程度，小朋哭丧着喊道：「您这是干嘛呀？呜呜……」

这时，王蕾面色严肃地站在儿子面前，又拿出了手机，当着儿子的面将那两张囧照也删除了，然后朝着他晃了晃道：「看好，删了啊，两不相欠！」

说完便扭头走了出去，只留下小朋一个人手捧着碎片，跪在地上哭嚎，那作为生日礼物拍了一个下午的性感私房照全部毁于一旦，老妈王蕾的这一举动，简直连同他的心一起掰碎了，他怎么也没想到这个婆娘如此心狠手辣，连自己辛苦一下午的成果也毫不怜惜。

看着手中被掰碎的存储卡，小朋哭得像个三岁的可怜孩子，气得直抽自己的嘴巴，只恨自己没及时将相机从老妈房间拿走。

这番嚎啕大哭，王蕾在隔壁房间听得真真儿的，心道以往拿擀面杖伺候的时候他都没掉过一滴眼泪，怎么这回哭成这样？

十几年来，王蕾从没见过他这么伤心过，儿子对自己的照片竟珍视到如此地步，王蕾也不知道是该高兴还是苦恼，但一想到昨晚下体被他发疯似的侵犯，就恨不得再过去补上一巴掌。

（明明是老娘被占了便宜，他还伤心上了！）

换好了衣服，王蕾准备出门，临走看了一眼儿子房间，见他还在地上打着滚儿的哀叫，便喊道：「行了！别嚎了！」

「呜呜呜……您……您……欺人太甚……呜呜呜……我他妈跟您没完！」

小朋坐在地上指着老妈王蕾哭喊道，不断哽咽着，一串鼻涕流了出来……又吸了回去。

王蕾看到儿子这副模样，气得差点笑了出来。

「我欺人太甚？这是你活该自找的！你自己在家哭去吧！」

嘭！

说完王蕾甩上房门，下楼开车去了公司。

 -------------------- 

雨田艺术的车展的费用流程已经走完，就等着结款了，接下来就是准备洽谈下个月上海车展的事情。

生活、工作，还要继续，纵是儿子发疯让王蕾心情不悦，也不允许身为老板的她对公司懈怠不管。

办公室内飘散着咖啡的香气，王蕾正站在窗口看着外面，品尝着手中的那杯浓郁，就在她心思沉静的这时，职员小刘敲门进来了。

「王总，您交代的两件事都办好了。」

小刘积极地汇报着王蕾交代他的任务。

王蕾整理好心情，坐在椅子上道：「还挺快！说说吧。」

小刘坐在王蕾对面道：「好嘞！第一件事，那个叫胡璐璐的女孩找到了，挺开放的，是个明码标价的，我没说小朋是您儿子，只说是一个朋友，女方没问题，随时可以见面。」

「哦？人怎么样？」

「还行！蛮好看的，属于中上水平，不过玩玩可以，别太认真，这种人嘛您也知道。」

「嗯，知道了，你这两天直接找小朋撮合一下，我就不过问了。第二件呢？」

「第二件事也打听了，出席这次上海车展的企业有华晨宝马、广州本田、一汽大众…………等等这些，暂定九十七家，这是名单，您看一下；另外，酒店的房间本来预约不了，但是我托人给酒店业务经理送了个红包，对方答应了四间房的事也没问题。」

「好，干得不错！」

「嘿嘿！应该的，应该的。那……没什么事我出去了王总。」

「等一下，我给你个电话号码你记一下，是武警医院李主任的，让他协调你奶奶转院的事。」

「呦！那……那太感谢您了王总！」

「没事，去忙吧！」

「诶！好嘞！好嘞！」

小刘满心欢喜地走了出去，家中老人的事终于有了着落，虽然不明白王总安排的这两件事有什么目的，但总算自己圆满完成了任务，在王总面前好好表现了一番。

 -------------------- 

转眼几天过去，上海车展的事情已经接洽完毕，雨田艺术开始了紧张的筹备工作。

这几天小朋表现良好，没再惹出什么幺蛾子，虽然还是每天迟到早退的，但毕竟是自己家的公司，大伙儿也都知道，他老妈给他发的那点工资还不如马路清洁工赚得多，能不捣乱帮上点忙就算是不错了。

中午王蕾正吃着儿子带来献殷勤的饭菜，虽然也没有太美味，但比起自己做的黑暗料理来还是要好一些，难得这小混蛋消停下来，让王蕾可以安心地准备下个月的上海行程计划。

「王总，前段时间A展的款都结清了，各集成项目一共结了三百三十万，减去其它合作项目和我们的模特人员的开支，我们的应收额是二百零七万，已经完成结算。」

一个五十多岁的女人坐在办公室王蕾的对面，谈吐清晰、穿着朴素，正是雨田艺术经纪的财务部主管，临下班前，在向王蕾汇报着前一项目的费用情况。

「嗯，好的，钱姐，一会你支出四十万拿给老张，让他给苏培德送过去，这个是私下的返款，记得要给现金啊。」

「哦，好的，懂了。」

「还有，下个月发工资，营业部除了那几个该罚款的每个人加三千的奖金；另外你帮小敏找找看市区附近有没有什么休闲放松的地方，明天咱们出去团建。」

「好嘞！哦，对了王总，有件事跟您核实一下。」

「你说吧。」

「前些天小朋拿钱的事跟您说过吧？」

「小朋拿钱？」

王蕾诧异道。

「对啊，他说跟您打过招呼了。」

「多少钱？」

王蕾问道。

钱姐似乎感觉事情不太妙，心虚地伸出了三个指头道。

「三千？这孩子……」

「不……是三万。」

王蕾一听差点一口咖啡喷到办公桌上。

「多少！三万？」

「……对。」

听到此话，王蕾不光被儿子气得够呛，也被眼前的财务主管气得直瞪眼。

「我说钱姐，您也是老财务了，怎么这事都不说啊？公司员工到你那随便就可以拿钱，这公司还开不开了啊？」

「别人拿钱我肯定不给啊，可……可他是您儿子啊，说跟您打过招呼了，我也没多想就……」

「公是公，私是私，亏大家还叫你“钱铁面”，你告诉我现在公司白白没了三万块，怎么办？」

钱姐扶了扶眼镜，面露歉意：「对不起王总，是我一时糊涂了，我为自己的失职负责，要……要不，您从我工资里扣。」

「扣工资？你说得轻松，你月薪够三万吗？你告诉我怎么扣？」

「那……」

钱姐不知所措的结巴道。

王蕾皱着眉头，想了想道：「算了吧！这次A展我个人有笔八万的进账，我回头给你补上，这个月工资你自己扣两千！下次不要再发生这种事情了，出去忙吧！」

「诶，谢谢王总，那……我去忙了。」

「嗯，顺便帮我叫一下小刘。」

「哦。」

当钱姐走出办公室后，王蕾趴在桌子上长叹道：「唉……这倒霉孩子，真是上天专门派来搞我的！」

这才老实了几天，就又搞事情，王蕾真是拿这个小刺儿头一点办法都没有，此时她真的恨不得把儿子揪回来，像上次一样五花大绑的捆在家里。

王蕾正要给儿子小朋打电话，这时小刘敲门而入。

「王总，您找我？」

王蕾面色不悦道：「小朋的事你是怎么安排的？」

「您是说胡璐璐的事？」

「对！」

王蕾的语气显得有些不耐烦。

「按您说的帮他约了啊，前两天在酒店开的房间。」

「你直接就给他开房了？」

「对啊，您不是说……」

「算了。你给那女孩子钱了没有？」

「没给啊，我只跟她说这几天陪好我朋友，让我朋友满意。」

「那昨天呢？小朋下午去哪了？」

「昨天那我就不知道了，不过……我倒是听小朋提过，说这两天会去LACE玩玩。」

「LACE？他老爸的KTV？」

「对。」

「行吧，我知道了。」

说着王蕾起身拿上了衣服，沉不住气地离开了公司，下楼后，戴好墨镜，驾着那辆墨绿色的MINI车，一路往LACE KTV的所在地开去。

「喂！丽丽，小朋今天去那边了吗？」

行驶的路上，王蕾拿着手机正与LACE的前台丽丽通着话。

「哦，蕾蕾阿姨，他在呢，刚和一个女孩子过来的。」

「知道了。」

王蕾挂断了电话，气愤地将手机扔在了副驾驶座位上。

（小王八蛋！还真的去了那！）

 -------------------- 

和平路，LACE KTV大厅。

「在哪个房间呢？」

王蕾进门问到。

「在325包房。」

简单问了声前台的丽丽后，王蕾扭着胯，迈着长腿大步流星地向通道里面走去，从那利落的步伐和清脆的高跟鞋声音也能感觉出来她不妙的心情，连过道中的服务生都不自觉的被这股气质所逼退在墙边。

王蕾向内走着，耳边不时地传来各种鸡鸭鹅狗猫的五音不全之声，还没等接近325包房的时候，就已经听见了儿子小朋的那通鬼哭狼嚎。

「李成朋！」

王蕾站在一扇华丽的门前，将其一把推开走了进去，直面着正搂在一起嗨歌的男女孩面前吼到。

「老……」

正待要飙高音的时候，小朋却看见面前站着一个气势汹汹的女人，他完全没有想到，自己的老妈居然会找到这里来，一时见竟哑了口。

不等小朋再次说话，王蕾便狠狠地揪着他的耳朵，将他从皮沙发上拎了起来，拖着就要往外走。

「哎呦！疼疼疼！」

小朋赶紧将麦克风扔开，伸手护着自己的耳朵，身体踉踉跄跄的跟了过来。

旁边的胡璐璐一看，自己的小情人儿被抢走，立刻来了脾气，拍着桌子站了起来，指着王蕾的鼻子骂道：「放开！你他妈谁啊？敢抢姑奶奶的男人！」

王蕾只想找儿子算账，没想到旁边这小丫头还挺有脾气。

面露凶光的王蕾气得将儿子甩到一边，上前就是一巴掌，打在了胡璐璐的脸上。

「小贱人！敢跟我这么说话！我是他亲妈，你想怎么着？」

嘴快的小朋早就在胡璐璐面前吹嘘着交了他老妈的底，胡璐璐一听竟然是雨田的王总来了，即便是入模圈再晚的年轻后辈，也不会不知道她的大名，于是便立刻怂了起来，赔着不是道：「王蕾阿姨……对不起，不知道是您……」

「滚！」

王蕾吼了一声，胡璐璐立刻抓起手袋捂着脸跑了出去，只留下了一脸茫然的小朋。

「跟我回去！」

王蕾没好气地冲儿子说道。

「哦……知道了，哎呦！您轻点……要揪掉啦！」

王蕾揪着儿子耳朵的手，直到上车之前都没松开过，这一幕都被服务生和前台的丽丽看在了眼里，纷纷投以同情的眼神，目送着二人离去。

「诶？丽丽，这……什么情况？」

服务生好奇的问着前台小姐姐。

「嗐！还用问，这混小子惹他老妈生气又不是一回两回了。」

 -------------------- 

墨绿色的MINI车又行驶在了回去的路上。

「公司的钱是你拿的？」

王蕾一边开车，一边气愤的问道。

小朋低声答道：「不……是……」

「吞吞吐吐什么？到底是不是？」

王蕾急道。

「是……是。」

「开房去了？」

「嗯……嗯。」

「花了多少？」

「两……两万。」

小朋慢慢伸出了两根手指道。

「什么？两万？当老娘的钱是大风刮来的？两万块你一炮就给我打没了？」

「不……不是一炮……」

小朋扭扭捏捏地说着。

王蕾气得牙痒痒，一个急刹停住了车子，差点闯了红灯。

「那是几次？」

王蕾追问道，而小朋唯唯诺诺的没有回答。

「问你话呢！」

「好几次……」

「怪不得你这两天下午早早的就跑了，敢情是跟那个小贱人鬼混去了？」

「您别说这么难听啊，人家……人家璐璐挺好的。」

王蕾斜眼看着儿子，厉声道：「呦！还璐璐，叫得怪亲的啊？哪儿好？张嘴就敢跟我叫嚣？一个飞机场的干瘪货色你看上她哪儿了？」

「也没看上哪儿，反正我也知道她是出来卖的，给钱就睡了呗。」

小朋低着头道，不断抠弄着自己的手指。

「李成朋，你要不要脸啊？嫖娼都这么理所当然了？」

「您看您说的多难听，什么叫嫖娼啊？我们这叫正常性交易。」

「交你个头！剩下一万块钱呢？赶紧给我！」

「就剩四千了。」

「啧！怎么又少了？」

「在我老爸KTV消费了……」

王蕾被气得用力捶打着儿子的肩膀，训斥道：「李成朋！你是想气死我啊？拿着老娘的钱去你爸那消费？你吃金子了啊能花六千？」

「我带她来好几回了，还……还开了两瓶酒。」
小朋一边抬手抵挡着老妈的捶打，一边说道。

王蕾努力的想让自己平静下来，可握着方向盘的手还是直哆嗦。

「你怎么想的啊？还没成年呢就开始大手大脚的花这种钱，以后还不得上天？」

「我……我不是合计着多花点钱让她觉得咱大方嘛！到时候我再找我老爸把钱要回来呗……」

「放屁！你说得容易，你爸明知道你花的是我的钱，就他那个老抠门儿东西，你要的回来？」

「那……反正也花了，再说璐璐……不还是您帮我找的嘛！」

本来王蕾打算给儿子小朋找个姑娘，正常交往或是花点钱泄泄欲也都没什么问题，免得他总打自己的主意，结果这倒霉孩子算是让她见识到了这笔买卖的不划算，而且到了这时候，小兔崽子还把锅扣在了自己脑袋上，让她真是后悔想了这么个办法。

「不行！你赶紧和那个小贱人给我断了联系！」

「为……为什么呀？」

小朋不情愿的问道。

「这他妈也太费钱了！」

「……嘁，我哪儿有您费钱啊？随随便便一件……」

小朋轻声的嘀咕着。

「你瞎嘀咕什么？我告诉你，你还是给我老老实实待着，赶明儿给你找个好女孩，别成天给我嘚瑟了！」

「哪有那么多好女孩……」

「还敢顶嘴？你耳朵不疼了是吧？」

小朋依然小声嘀咕着：「我哪儿敢顶您的嘴啊……」

「你再说一遍试试？信不信我给你踹马路上去？」

见老妈气得够呛，小朋不敢再说话。

等了好半天，交通灯终于绿了，王蕾一脚油门下去，车子猛地窜了出去，差点闪断了小朋的脖子。

「哎呦喂！您……慢着点。」

 -------------------- 










第9章




「听说，某人昨天被老妈从LACE揪出来了？哈哈哈！」

坐在宝马副驾的女子嘲笑道。

「关你什么事？坐你的车得了。」

小朋被没收了剩下的一点财产，只得乖乖的继续给他老爸当兼职司机，虽然这份外快并不如在老妈公司帮工来得稳定，但赚点零花钱还是绰绰有余，听着身边的大学生小三儿又向从前一样对自己冷嘲热讽，小朋不满道。

「怎么？自己干了蠢事还不让人说了？」

女孩道。

小朋脖子一歪：「我干什么蠢事了？」

「你说你干什么了？」

「我干你了行吧！废话真多！」

小朋开着车，一张脸拉得老长，毫不客气道。

「小屁孩，你干得动我吗？」

「管他妈谁叫小屁孩呢，你才比我大几岁啊？」

「哼！不管大几岁我也是你后妈，快，叫妈妈！」

「我叫你大爷！怎么着？我老爸没把你干痛快？想试试我的？」

「呦！要干你后妈呀？你有那胆量？」

女孩歪着头，不信道。

「怎么没有，有本事你别告诉我老爸，你看我敢不敢？」

「吹吧你就！」

转眼，宝马车开到了大学门口，小朋一个急停，突然的惯性使得副驾的女孩发出了一声尖叫：「啊！」

小朋得意的笑道：「嘿嘿！叫你屁话多！」

「讨厌！要死啊你！」

娇嗔一句后，女孩拿起背包，开门下了车。

小朋透过副驾的车窗看着女孩那高挑的身姿离开，短裙下的齐膝长袜散发着大学生独有的青春魅力，吸引着附近的路人也投来了好奇的目光，几个路人看了看她，又看了看宝马中的他，露出了似懂非懂的眼神，心里无非是想着该女被包养的各种可能性。可有多少人能想到，车里男子的身份跟送货的快递员没什么分别，而真正能染指这副青春美体的居然是一个不惑之年的胖大叔。

那靓丽的背影使小朋陷入了一丝幻想，方才那种尖细的叫声，也不知道老爸在床上听过了多少次，不过从声线来判断，应该是个叫床小能手，如果自己能亲身体验倒也是个不错的经历。

此时小朋心里不自觉地将女孩的样貌和身材与老妈王蕾对比了起来，如果抛开对老妈的那份痴，迷从客观角度来讲，两人单从外形上来说还真有点难分伯仲，如果硬要判出高下的话，那只能是有着1米73模特身高、和轻熟气质的老妈王蕾，略胜一筹。

然而男人本色，要说对如此上佳的女大学生没有一点想法也是不可能的，在小朋的一阵幻想之中，那女孩好像正回过身……又朝自己走来一样。

……她还真的走回来了。

嘭嘭嘭！

女孩敲了敲车窗，像是有什么话要说。

「干嘛？」

小朋收起猥琐的表情，按下车窗，没好气的问道。

「明晚来接我。」

「明晚？明晚我老爸不是去广州吗？」

「对啊，所以……来接我。」

「什么意思？」

女孩没有回答，一蹦一跳的退去，留下的笑容中带着一丝俏皮的挑逗。

难道她真的想跟自己玩玩？

「小骚货！」

小朋虽然嘴上骂着，可心里却很期待，打知道自己心仪的那个胡璐璐也不是什么清纯货色后，他的这个小后妈自然也就不再是什么情感障碍了，因此小朋的内心便对她也减少了几分敌视，何况那上等的样貌和身材真的让人很难拒绝。

有了对明晚的期待，小朋的心情好了不少，幻想着那副青春玉体和自己承欢的样子，耳朵上的最后一丝疼痛也不见了，看了看时间后小朋便脚踩油门，驱车而去。

 -------------------- 

这天晚上，是雨田艺术组织的团建日子，车展的事情大家都忙得挺辛苦，款项也顺利的结完了，小敏和钱姐帮公司找了个不远的高档温泉酒店来犒劳大家，当晚公司的所有业务人员坐在一起开心地吃喝了一顿，然后四散在酒店的休闲场所之中。

这里场地宽大，各项齐全，光是温泉就分成了好多种，坐落遍布在各处。

小朋只穿了一条短裤，拿了条毛巾四处溜达着，工作日温泉的人并不多，星星散散的有些大叔大妈带着孩子在这享受着晚年的安逸。

不一会，小朋发现不远处的角落里，一位单身女子正泡在那玫瑰池内，身穿花色泳装，大晚上的脸上还戴着一副茶色的蛤蟆镜，如此装扮不是老妈王蕾还会是谁。

王蕾正仰着头感受着侵袭全身的热流，这时，小朋慢慢地靠近，在她身边溜下了水。

「哦吼吼！好热！」

王蕾侧了下脸，看到是儿子小朋，便瞟了他一眼，扭回头去。

看到老妈不待见自己，厚脸皮的小朋贱凑了过来，贱兮兮地搭讪道：「美女，一个人呀？」

「滚！」

王蕾斥道。

对老妈的爱答不理，小朋满不在乎地继续问道：「老妈，怎么没叫小敏姐陪着您啊？」

王蕾停下撩水的动作，斜眼道：「我想一个人静静，你能不能上一边去？」

「老妈，还生气呐？要不……找个地儿，儿子给您按按摩？」

小朋挽着老妈王蕾的胳膊讨好着。

王蕾明显是还在生着气，看儿子一副贱样，便甩开胳膊怼道：「得了吧，我可用不起您那挥金之手！」

「瞧您说的，儿子还能跟您收费不成？」

「哼！我还不知道你那点小心思？天下哪有免费的好事？」

小朋立刻道：「那要不这样，我给您按摩，您给我一百块钱，正常交易这总行了吧？您就当给儿子个认错的机会嘛！昂！」

小朋再次撒娇着，希望得到老妈的同意。

王蕾又瞟了儿子一眼，明知道这小王八蛋目的不纯，但也没张口拒绝，这两天忙得她还真是觉得身体有点僵硬，以前也体验过儿子的按摩手法，说实话这小王八蛋还是有点天赋的，王蕾回想着儿子软硬适中的手指和恰到好处的力道，寻思着给他按一按倒也没什么，想他也不敢再把自己怎么样。

至于之前的一些事，王蕾虽然记恨在心，但他毕竟是自己的亲生儿子，也不能就这样一直的冷战下去。趁着这次他献殷勤的机会，就当给了自己一个台阶下也未尝不可。

「也行！不过……五十块。」

王蕾面无表情地伸出五个指头道。

「您这……连一百块也要砍价啊？」

「按不按？给你机会了，别不识好歹啊？」

王蕾不断地往身上撩着热水，看也不看儿子一眼。

「行行！五十就五十，请好吧您呐！」

总算是说服了老妈，小朋赶紧起身搀扶老妈王蕾的胳膊。

王蕾微微一挣道：「干嘛？」

「去……按摩啊！」

「上哪儿去？就在这按！」

说完，王蕾翻了个身，将两条洁白的玉臂横叠在池边上，下巴枕着胳膊，一副穿着碎花系带露背泳装的魔鬼身材大半没于水下，优美的腰背曲线在池水折射的作用下扭曲着。

「在这被人盯着多不好，您看那边的老大爷正看咱们呢。」

小朋指着远处的一个老头道。

「那怎么着？你还想开个房啊？他喜欢看就让他看去，你管人家干什么？」

「行！听您的，那……儿子开始了？」

王蕾俩眼一闭，轻哼了一声：「嗯……」

只见小朋双手合十交叉，将指骨掰得咔咔作响，简单的活动了一下，便将双手搭在了老妈王蕾的肩膀上揉捏着。

由于温泉的关系，老妈王蕾的皮肉被泡得发热，本就洁白细致的肌肤此时更多了一分弹软。

「老妈，好久没按了吧？瞧您这肩膀都变硬了。」

王蕾没搭理他，只是静静地享受着儿子双手带来的放松与舒适。

小朋自然也不会让老妈失望，卖力地施展着娴熟的手法和技巧，慢慢地在老妈的背部捏来按去，而嘴也没闲着，像个老中医一样，不停地絮絮叨叨着一些她听不懂的话。

 -------------------- 

随着按摩部位的转移，小朋有意无意地触碰着老妈的乳房边缘，像是在试探她的心思，而每到这时王蕾便会轻咳一声，作为过界的警示。

尽管双手能随意触摸老妈王蕾的白嫩玉背，但小朋的心里却在幻想着能将那一对丰满的乳房握在手中，好好地揉捏一通。

小朋心知不可太造次，便没敢去过分触碰那一对软肉，可是当双手再次下移按摩到老妈的腰部两侧时，忽然心里升起一股莫名的兴奋感，引得下体渐渐变硬了起来。

（都说女人的腰是夺命的刀，真不愧是模特身材，这弧度、粗细、手感、还有淡淡的两个腰窝！啧啧！也不知道老妈的这副腰身后入起来会是个什么滋味？）

想到这里，小朋不禁将身体调整了一下，站在了那微荡于水中的两条美腿之间。

如此画面的形成让小朋不仅吸了口气，这种姿势他早在心里幻想过几百次了，而现在却近在眼前、握于手中，而那坚硬勃起的下体就在离老妈王蕾美臀几公分的地方，这时一丝邪念从小朋的脑中闪过：（只需拨开那层内裤，就能完成上次的事情了啊……）

小朋呼吸粗重，心中酝酿着那过分的想法，上次在家差点侵犯了老妈，这次她还敢将后背交给自己，这份本来为母亲对儿子的信任，此刻在小朋看来倒更像是一种挑衅。

只是小朋在这公共场所之下迟迟不敢将内心大胆的想法行动起来，更怕彻底惹恼了母老虎。

抚摸着老妈的纤腰，小朋下面的那只肉棒此时硬得像铁一样，仿佛那层薄薄的布料都快要关不住它了，为了稍微缓释一下心中的欲火，小朋竟慢慢地前后隔空挺动了几下，动作非常轻缓，本不易察觉，可他却忽略了温泉池中的水。

王蕾本来正享受着儿子的按摩技术，可这时却感到儿子放在自己腰身的手不再动了，而且身边的热水在一波一波的荡漾着。

王蕾岂会不知道儿子的德行，就算用脚猜都能明白是什么情况。

「你干嘛呢？」

王蕾厉声问道。

小朋正幻想着和他老妈在水中驰骋，听到老妈的声音被吓了一跳，保持着姿势停在了那里。

「没……没干嘛。」

王蕾气得朝着儿子的手狠狠掐去，训道：「又犯毛病了是吧？」

「哎呀疼！我……我真没有！」

小朋死不承认地辩解道，可心里对自己的故意而为却没有一点后悔，那手感超棒、身材诱人的老妈，完全值得冒着惹毛她的风险伺机猥亵一下。

老妈几日余气未消，小朋这就又偷偷放肆起来，真是将没脸没皮进化到了一定地步，王蕾知道对于正处在青春期末的儿子来讲，面对自己的美貌老妈很难去控制一些奇怪的行为，便没有对他过分的怪罪和惩罚，但她却不知道，这正是儿子小朋计划之中的。

小朋之所以这么做，就是要让这种行为频繁起来，也只有这样慢慢的麻痹老妈，才会让她习以为常，进而离那幻想的目标更进一步。

「哼！流氓！」

哗啦！的一声，王蕾一把抓起池边的毛巾，甩了儿子一脸水，立刻起身离开了热气腾腾的温泉池。

「老妈……您……您还没给钱呢！」

小朋伸出手来，在身后喊道。

「我想给你两巴掌！」

王蕾甩下气话，扭着身子走开，不知去了哪里。

看着老妈走远，小朋只得懊恼的蹲下身子，毛巾往头上一盖，自己泡在了池边，小弟弟也像犯了错一样慢慢地软了下来。

（唉……我的老妈……我该怎么办啊……）

 -------------------- 

「呦！小朋，在这呐？」

「咦？小刘哥啊，我刚还正要找你去呢。」

小朋拿开盖在脸上的毛巾道。

「找我？诶！我可先声明，昨天王总找你的事不是我告的状啊！」

小刘一边溜进水池，一边撇清自己道。

「嗐！不是这事。小刘哥，烦劳你帮我偷偷订个明晚的皇冠假日单间。」

「啊？皇冠？你小子敢去那约胡璐璐？王总不管你了？」

小刘一脸诧异的问道。

「这回不是胡璐璐，换人了，主动送上门的！嘿嘿！」

「嚯！可以啊，这么快就又搞了一个？我还真小看你小子了。怎么着？哪儿找的姑娘啊？」

小刘贴过来坏笑着问道。

「是个大学生！」

「叫什么名字？」

「这个嘛！不能告诉你，保密。」

「嚯！还挺神秘！」

「嘿嘿！小刘哥，帮我订一个哈？过两天再给你钱。」

「行！没问题，钱不着急。」

「那行！谢谢小刘哥。」

「谢啥，不过……一会你可得请我吃宵夜。」

「哈哈！没问题，一会咱喝两杯去。」

 -------------------- 

这一夜，小朋和小刘在一起吃着宵夜，同时喝了点酒，俩人年龄相差得不多，又臭味相投，在畅聊各种的流氓话题间不觉已酒过三巡。

「小朋，说实话，胡璐璐内姑娘咋样？」

小刘红着一张大脸，猥琐地问道。

「还不错，就是……胸有点小。怎么着？小刘哥也想试试？」

小朋也坏笑地问着。

「不不不，就随便问问。」

「嘿嘿！我还不知道你？肯定是心里有想法对不对？」

「没有没有，我跟你可比不了，哪儿消费的起啊？」

「嗐！别提消费了，要不是因为钱，也不至于被我老妈像抓耗子一样找。」

说着，小朋将毛巾又盖到了自己头上。

「哈哈！要我说呀，是你小子活该，都开始动用公款了，王总还能不怪罪？话说……你真的在那胡璐璐身上花了好几万？」

「嗐！跟你说实话，钱我确实拿了，而且不光公司的，我还从我爸那抠了一万多呢，不过，我可没花在胡璐璐身上。」

「啊？那……那你要钱干嘛啊？」

「保密。」

「嘿！你小子咋这么多保密的事啊？那……胡璐璐你到底上了没有？」

「嘿嘿嘿！你说呢？」

「得！我知道了！」

此时，二人异口同声道：「保密！哈哈哈哈哈哈！」

 -------------------- 

俩人在餐厅吃吃喝喝，一直聊着万变不离其中的成人话题，许久后，酒劲儿开始有些上头，小刘也不知搭错了哪根筋，竟没头没脑的问了句：「诶，小朋，哥问你……你对王总……」

小朋压根没往别处想：「王总？我老妈……怎么了？」

「啧，我的意思是……你对你老妈……就没有过什么想法？」

看着小刘一脸的猥琐，小朋这才相恍然大悟：「哦！我明白你什么意思了！」

不等小朋表态，小刘就左看右看地悄悄说道：「你看哥给你分析分析啊，你老爸长期不在家，这事很多人都知道，家里就你和王总俩人，一个十七八岁体格强壮，一个漂亮性感模特身材，啧啧！这种条件你要说没点想法……我可不信！」

小刘晕乎乎的两眼发直，完全没意识到自己言语的不妥。

饶是小朋从十五岁开始就拿着他老妈照片打飞机，在心里不知道干了她多少次，连他老妈本人都清楚这小王八蛋的龌龊心思，可这种想法小朋是无论如何也不可能在外人面前承认的。

一看小刘借着酒劲胡言乱语了起来，小朋赶紧严肃道：「小刘哥，喝多了吧？你知道你在说什么吗？你就不怕我把你的话告诉我老妈？」

此一番话让小刘吓了一跳，顿时清醒了不少，这要是真的传到王总耳朵里，别说自己的工作不保，说不定还得挨顿收拾，她老公胖子李可不是好惹的人，要是知道自己胡言乱语，还不把自己弄成残废！更何况王总还帮了自己家里大忙，属实是不应该有这样的想法。

小朋的这番连唬带吓，让小刘直抽自己嘴巴，十分后悔在小朋面前说出了这种荒唐之词。

「哎呦！瞧我这张嘴呦！兄弟，哥喝多了跟这胡说八道呢，别介意啊！我自罚一杯！」

说着，小刘又干掉了杯中的酒。

这下他再也不敢提及敏感话题了，只是和小朋聊着公司的一些事情，为了向小朋卖好，还偷偷说出了公司的一些秘密，比如哪些模特私生活混乱，哪些员工对公司不满，以及策划部的老张打算跳槽的事。

这事小刘如果不提的话，别说小朋，就连身为老板的王蕾都不会知道，小朋庆幸他说出了这些，并未因他这种小人行为而投以鄙视，而是心中替老妈有了危机感。

小朋喝了口杯中的酒，心中思考着……








第10章






二人夜宵吃到了后半夜才结束。

当小朋从家中醒来的时候已经是第二天上午十点多了。

一番洗漱过后，小朋随便吃了点东西，便去了公司。

这天小朋倒是没早退，直到了下班时间才走，可出刚一出了公司的门，就一溜烟急着去取老爸的宝马车了，当真应了那个小骚货的约。

公司里王蕾正有公事要找小朋，却发现这孩子又跑没影了，连招呼都没打，王蕾感觉有点不对劲。

「这死孩子又跑哪去了？」

王蕾站在办公室的门口张望了一番，扭身回到办公室正要给儿子打电话，这时小刘敲门而入。

「王总，我想了想，觉得还是跟您说一声吧，要出点什么事情，搞不好您该怪罪我了。」

「怎么了？」

「那个……」

「那什么？说啊！」

「那个……小朋昨天让我帮他约酒店来着……」

王蕾气得一拍桌子：「什么？你们是不是合起伙来气我啊？你怎么还帮他约啊？」

「这……这回不是胡璐璐了。」

「那是谁？」

「保密。」

「保密？保你个头啊！」

王蕾气得将桌上的纸巾盒扔在了小刘身上。

「不……不是我保密，是小朋他说保密，没告诉我。」

「你快说！他人呢？」

「您别急……我一会就帮您给他揪回来。」

王蕾抬手道：「别！不用！我倒要看看这小兔崽子又找了个什么玩意？你把地址给我。」

「呃，这……不好吧？」

王蕾一听便生气道：「怎么就不好了？」

「我寻思着……您总抛头露面的亲自去找，不太合适。」

王蕾指着门外，不耐烦道：「这孩子，我再不亲自管管都要上天了！赶紧告诉我他在哪？」

「在……在皇冠假日……520。」

小刘支支吾吾地说道。

「皇冠？这小王八蛋！真是越来越不像话！」

 -------------------- 

皇冠假日是本市顶级的酒店，其中最大的股东就是殷悦的老爸殷天，殷天可以说是王蕾的干爹，别说她来找个人，就是把这里当家都行，可普通人要是想来皇冠入住消费，可比登天还难。

没一会，那辆低调的墨绿色MINI驶到了酒店，王蕾直接将车停在了大门口前，服务生早就看见了那五个一的车牌号，赶紧识相地跑过来帮着开车门。

「王蕾女士，您好！请问您……诶？」

服务生招手不及道。

王蕾没工夫理会服务生的殷勤，仗着自己强大的人际关系和一张特别的VIP黑卡，进出酒店如履家门，迈着职业病的模特步子，气冲冲地走向酒店的前台。

「我是王蕾，给我拿张520的门卡。」

前台小姐看着眼前的女子，虽然戴着一副茶色眼镜，但就凭这份气质也能立即辨出是王蕾本人无疑。

「呦！蕾姐您来了。您稍等……」

前台小姐不敢怠慢她，赶紧翻开抽屉帮忙拿卡。

「姐，520房有人订了，您是要找人吗？」

「嗯，找我儿子。」

「您儿子？」

「对，快点！」

前台小姐将520的房卡双手递了过来：「蕾姐，给您卡，需要我跟您上去吗？」

「不用，给我就行。」

王蕾接过卡后，直接走向电梯间按下了上楼的按钮。

这时电梯降至一楼，高档的金色电梯门缓缓打开，两名土豪打扮的中年男子出现在其中，正嘻嘻哈哈地谈笑着要走出门来。

二人抬头一看，见电梯门口站着一位气质上佳的美女便纷纷愣住了，不约而同地在她身上打量了起来。

只见她长发盘起，身穿一条黑色的过膝连衣裙，束身的裙摆裹着光滑纤细的两条小腿，脚下踩着一双金色的高跟凉鞋，手掐着一只杏色小包，整个人皮肤白皙、身材一流，让人深信着那有色大眼镜后的颜值也绝对差不到哪去。

「下不下？」

王蕾按住了电梯按钮，对着里面发呆的二人说道。

「哦，下下下！」

二人回过神，一边冲王蕾微笑点着头，一边移步出了电梯。

按下了五楼的按钮，王蕾正要乘电梯上楼，金色的电梯门刚关上一半，却被其中一名男子拦住。

男子卡在电梯门处，堆着副笑脸，掏出了一张名片道：「这位美女你好啊！不好意思打扰了，我是蓝光集团的首席星探，这是我的名片，咱们可否认识……」

「我有急事，赶紧滚！」

王蕾毫不客气地说道。

「嘿！你这人怎……」

此时，男子看到王蕾正将一张黑亮的卡片装进了手包之中，于是便闭上了嘴，老老实实地退了出去。

电梯门关合后，便载着王蕾升向了五楼，两个土豪男子只得悻悻地离开。

「赵哥，刚才什么情况？」

其中一名男子问到。

「没瞧见那张黑卡嘛！」

「黑卡？还真有那玩意？」

「是啊，有皇冠黑卡的人，咱还是离远点吧！」

「……怪不得这娘们这么嚣张。」

 -------------------- 

王蕾乘着电梯，转眼到了五楼，很快便找到了520房间。

站在门口王蕾并没有敲门，打算直接刷卡进去将儿子小朋和那个神秘的小骚货堵在床上，抓个现行，好好的教训他一顿。

不知是意识到作为一个母亲的责任，又或是其它的什么缘由……，王蕾从来没像现在这样积极的管过儿子，当初小朋第一次离家出走她都是第二天后才知道的，就连老公出轨养小三她也是任其妄为，毫不追究。

此时，王蕾望着门把手上一闪一闪的读卡器，想到一向随性自由的自己好像失去了什么，一向不加约束的她竟然会对小朋如此在意的东寻西找，以往那个任性的小公主就这样莫名其妙地被熊孩子牵绊住了。

为人母亲对儿子的那种放心不下，以往王蕾是毫无感觉的，而现在她……却终于体会到了。

（小王八蛋！看我不扇死你！）

王蕾抬手刷卡，打开了门，心中早已想好了各种劈头盖脸的训骂之词。

可当她迈入一只脚的时候就有点后悔了，心想，这要是俩人正在床上弄着，自己的突然出现要是把儿子吓阳痿了可怎么办？

但事已至此，以王蕾的个性，人都进来了哪有退出去的道理，于是便继续怒目往里走去。

「李成……咦？人呢？」

王蕾站在一张干净的大床前疑惑着。

没想到自己攒足了怒气进来捉奸，却扑了个空。

王蕾看了看四周，甚至找了卫生间和衣柜，也没见有人的迹象，于是她疑惑地坐在床上，想了想后拨通了小刘的电话。

「喂！小刘，你给的房间号对不对啊？」

「肯定对啊，怎么了王总？」

「怎么了！房间没人！」

「不应该啊？我看他走得挺着急的，要不……您在那等等？」

王蕾气得站起身道：「你开什么玩笑？我在这等着算怎么回事啊？」

「那……那我也不知道了，不过，房间号肯定是对的，当时我还说520这个号不错呢！」

「行吧，知道了，我一会给他打电话。」

「哦……好。」

王蕾挂断了电话，站在原地分析着，以她对儿子的了解，说不定这小王八蛋玩了个空城计，去别的地方撒欢儿了也说不定。

她紧皱眉头，意识到自己肯定是被儿子耍了，刚要拿起手机打给这小王八蛋，却又将它放了回去，思考着儿子可能会去什么地方，决定非要捉他个措手不及不可，然后起身出去，驱车离开了酒店。

 -------------------- 

而此时一辆宝马正行驶在某条街道上，车内的男女二人满面春风，正往着大学的方向开去。

「怎么样？爽不爽？」

小朋坏笑的问到。

「爽！太爽了！就是……肚子有点不舒服。」

「哈哈！没事，明天就好了。」

「说实话，你是第几次带女孩子来了？」

「也没几次。」

「你老妈知道了没什么问题吧？」

「没事儿！我老妈早被我给支开了，说不定这会儿还在皇冠酒店傻乎乎的等着抓我呢，哈哈哈哈哈！」

小朋一脸的坏笑。

女孩也跟着笑道：「哈哈！你可真够坏的！」

经过了这次深入接触，小朋有点明白了为什么老爸胖子李会喜欢她了，毫无代沟的一番交流让小朋对她的讨厌已完全消失不见，二人一路开开心心、有说有笑。

「诶？你名字真的叫骑云啊？那玩意能骑吗？」

「哈哈哈！滚你的！人家叫齐芸，齐天的齐，芸窗的芸。」

「嗯……齐芸，这个名字还挺有意思的。」

「我自己改的。」

「哦？为啥改名啊？」

小朋好奇道。

齐芸收敛了些许的笑容，静静地说起了自己的过往：「我原来叫齐欢，小时候家住在机场附近的村子里，那时候我每天看着天上的飞机，想着有一天能够飞到天上，可我的父母总是说我异想天开，他们只希望我长大能帮家里多干点活，然后找个有钱人嫁了。后来在我十二岁的时候，她们因为一场意外去世了，家里就剩下了我自己，是邻居收养了我，那时我帮邻居家干活、帮工厂做编织袋、赚来的钱勉强能供自己读书，后来发现邻居家的儿子对我不怀好意，我就逃了出来，一个人来到这里流浪，在饭馆打工继续供自己读书，还给自己改了个名字叫齐芸，为了不忘记那小时候的梦想。」

眼前的女孩和自己之前所认为的完全不同，小朋知道她绝不是在编故事，这从她坚定的眼神和坦然的语气中就能感觉出来。

看着身旁的齐芸，此时小朋的心里一种莫名的感觉涌上心头，那是之前在替老妈出头解围时才有的。

「你刚才说梦想？」

小朋问道。

「嗯，怎么了？」

「你的梦想是什么啊？」

「我的梦想是当一名空姐，以后再自己开一间小店，随便卖点什么都行！」

女孩齐芸目光注视着前方微笑道，好像那目标并不遥远。

「空姐啊，真不错！诶对了！空姐的话没准我老爸可以帮你呢！」

「我知道啊，李叔叔在民航有关系，他答应过帮助我，所以……我一直很感谢他。」

「所以……为了完成梦想，你就以身相许咯？」

「呵呵！算是吧。」

「真羡慕你们有梦想的，像我这种人就只会混吃等死而已。」

「呵呵！别这么说啊，其实我倒觉得你这个人只是表面吊儿郎当，内心嘛还是挺有想法的！」

「哈哈哈！芸姐看人真准，其实我也觉得我自己是个挺靠谱的……哎呦我肏！」

「啊！小心！」

话未说完，二人惊叫一声，小朋突然一脚急刹。

俩人聊得正欢，没太注意路况，一辆车子从街角拐出，哐的一声和宝马撞在了一起，幸好两辆车刹停及时，没出什么大事。

「肏！傻逼吧？转弯不让直行……你……没事吧？」

叫骂了一句后，小朋问着身旁的齐芸。

「我没事……」

花容失色的齐芸，轻声答道。

第一次和人撞了车，小朋又气又怕，生气的是撞坏了老爸的宝马车，怕的是交警来查，因为自己差点没满十八周岁，这半年以来都是在无证驾驶。

小朋骂骂咧咧的开门走了出来，看了看两车的损坏程度。

当看到对方的车型和牌照后，小朋顿时瞪大了眼睛，倒吸了一口凉气。

而这时，对方司机也从车里走了出来。

见到眼前人无碍，小朋立马挠头赔笑道：「哎呦喂！这怎么话说的……这……这也太巧了！嘿嘿嘿！」

王蕾怒气冲冲地站在儿子面前，抬手就是一巴掌：「没他妈长眼睛啊？想撞死你老妈？」

宝马车副驾的齐芸虽然没听清外面女子说了些什么，但却看到了小朋挨打，立刻开门出来站到了小朋旁边，指着王蕾道：「有事说事，你干嘛打人啊？」

齐芸看着面前气质不凡的王蕾，心想如此漂亮的女人居然这么蛮不讲理，气得掏出手机便要报警。

「你干嘛？千万别报警！」

小朋皱起眉捂着脸，打断了正在拨号的齐芸。

「可她……」

「她什么她？这是我妈，你快回车里去!」

「啊？」

齐芸惊讶着，只好溜溜地退了回去，心道这小子刚才还吹牛说给她老妈支走了，怎么才这么一会的功夫，就连车带人的撞枪口上了。

小朋堆出一脸的苦笑，对老妈王蕾说道：「老妈，您看……咱公了还是私了啊？」

本来王蕾就挺生气的，后悔不该出来到处找他，没想到小王八蛋都这时候了还在这故作幽默，便说道：「行！公了，报警吧，我等着。」

「别别，老妈，您看您，我这不是开玩笑嘛！咱娘俩还公了啥呀？」

「知道还不回家？在这杵着干嘛？等警察来抓你啊？不让你开车，你非要开！非要开！」

王蕾一边踢着儿子的屁股一边训斥道。

「哎呦呦！行行，这就回这就回，您别生气了啊，主要您车太小，儿子是真没看见，要不借我十个胆儿我也不敢撞我老妈呀！」

「别废话了！赶紧回家！」

「行行行，听您的，不过……我得先把她送回学校去。」

「学校？……哪个学校？」

王蕾问道。

「交大。」

「……交大？」

一听到交大，王蕾立刻明白了，这不就是胖子李的小三儿么？没想到这狐狸精不光勾搭老公，居然连自己儿子都不放过，真是没见过这么不要脸的，王蕾一把推开了儿子小朋，径直朝着宝马的副驾走去，摆明了要教训一顿这个不知廉耻的小婊子。

小朋意识到自己说走了嘴，赶紧上前抱住老妈，朝着车里的齐芸摆手喊道：「还不赶快走！快走！」

王蕾这副气势汹汹的架势着实吓到了车里的齐芸，听到了小朋的喊叫，便赶紧开门下车逃开了。

「小骚货！别他妈再让老娘见到！」

王蕾扯着脖子朝齐芸跑远的方向叫骂着，完全不顾及自己平时的高傲形象。

「哎呀老妈，您这是干嘛呀？怎么跟这骂起街来了？一会再让人给你拍下来！趁没人咱赶紧回家吧昂！」

「哼！回去再收拾你！」

一番拉扯后，两辆“独眼龙”车，就这么凑合着，一路开回了棕榈小区。

 -------------------- 

哐当！一串钥匙被扔在了桌子上。

「李成朋，你他妈是驴啊你？这才几天就离不开女人了是吗？」

家里的房门刚关上，王蕾便又教训起了儿子小朋。

「老妈我求您了，别喊了行吗？刚才楼下内老大娘都直看咱俩。」

「要不是因为你这几天整的幺蛾子，我能这样？」

「我整什么幺蛾子了？我就约个女孩出来怎么了？」

「怎么了？你说怎么了？你约她干嘛了？」

王蕾生着气，接连地问道。

这几天小朋确实没怎么消停，不过以往老妈对他都是散养着不管，忽然这段时间变得咄咄逼人，让他有点难以接受。

小朋将脖子一歪，不耐烦道：「上床呗！还能干嘛？」

听儿子说得理直气壮，王蕾气得将嗓门又提高了几个度道：「你……你明知道那狐狸精是你老爸的小三儿，连你老爸的女人你也敢上，你就不怕他打断你的腿！」

「我老爸的女人怎么了？谁肏不是肏？」

小朋不服地嚷道，说着不经大脑的话。

「你放屁！我也是你老爸的女人，你是不是连我也想肏？」

「我……」

小朋竟一时语塞。

「你说啊！」

小朋意识到了自己的出言不逊，本来不敢再继续搭话，可就在这沉默与爆发的一念之间，正在气头上的老妈王蕾偏偏又逼了他一句。

「是！行了吧！」

小朋的情绪被点燃了，藏在心里的想法此刻竟大声地脱口而出。

「你……你说什么？」

王蕾不敢相信自己的耳朵。

「我说是！是！是！听清了吧？这下您满意了吧？」

小朋继续大声吼道。














第11章



儿子的想法王蕾不是不知道，如果他对自己不感兴趣，那次又怎么会冲动到要强上了她的地步？可这种大逆不道的话还是他头一次明目张胆地当面说了出来，在她看来，儿子冲动的言论，分明是在向她的威严发起挑战。

「你……你怎么能……」

「我早就想肏您了，您又不是不知道，非要明知故问干什么？」

小朋一屁股坐在沙发上，将头扭到一边。

「李成朋！你他妈混蛋！」

王蕾被儿子的话语气得直掉眼泪，大声骂道。

小朋见状，知道伤了老妈的心，可心想反正也说破了，倒不如借机一次表态清楚、发泄个痛快，也盼尽早的有个结果，好让自己死了这条心。

「我混蛋？别人有女孩子的时候家里老妈都开心的不得了，可您呢？我和别的女人在一起的时候，为什么您这么生气？」

小朋反而质问起老妈王蕾来。

「因为她们都不是好女孩！她们并不爱你！她们只是想坑你的钱！我宁愿你烂在家里也不希望你和那种人混在一起！」

王蕾近乎歇斯底里的嚷道，眼泪丝丝流了下来。

「那您想告诉我谁是好女孩？谁是真的爱我？谁又不想坑我的钱？除了您……这世上还有别人吗？是您安排给我找女人的，可找完了您又教训我，您到底想怎么样？难道真的让我烂在您身边吗？」

说着，小朋也眼圈红了起来。

「不！不是！」

王蕾极力否认着，可小朋说的却是事实，明明是自己亲手安排的，却又到处捉儿子的奸，这种矛盾就连她自己也解释不清楚。

小朋抹了一把眼泪，继续道：「我知道，您现在和老爸没离婚仅仅是因为名声而已，两个人早就不在一起了，这是你们暗中达成的共识不是吗？您知道我有多爱您，有些事我早就想做了，我不想我的漂亮老妈整天独守空房，我也不想做个只会拿老妈照片在隔壁打飞机的傻逼屌丝，我想真真实实的得到您，无论是精神上还是肉体上，我想给您一个男人所能做的一切，我有什么错？就因为我是您的亲生儿子吗？而这些您早就明白的，为什么不能给我一次机会？是儿子配不上您？还是怕我只是一时冲动？再这样下去我肯定会疯掉，难道我随便找个女人来满足对您的一丝幻想也不配吗？」

听到儿子说出了内心的想法，心乱如麻的王蕾擦了擦眼泪后回到了自己的房间，只留下儿子小朋一个人呆呆的坐在沙发上懊恼着。

也许是王蕾不敢再面对言语犀利的儿子，亦或是她想逃避什么，回到房间后，她用力地将门关上，没一会便从内传来瓶瓶罐罐被砸碎的声音。

那一声声清脆的响声像是砸在了门外小朋的心上，相比这种情况，他倒更愿意老妈拿擀面杖揍他一顿。

（也许……以后再也不会挨打了吧？）

小朋擦了擦眼泪，脸上的表情是以往从没有过的坦然，毕竟他从没有大胆说出过今天这些话。

许久，王蕾的卧室没了声音，小朋也垂头丧气地回了自己房间。

 -------------------- 

回屋后，小朋躺在床上怎么也睡不着，手机中老妈的写真照都一年多没更新过了，上次好不容易拍的一套新照片还被她亲手给毁了。

小朋看着手机照片中那个让她又气又爱的女人，白嫩的俏颜上是至今仍未褪去的美丽，那优美的姿势和微笑不知见证了多少次儿子的自慰之夜，也曾不止一次地化身为女神，降临在他的梦榻之上，用惹火的身体温暖着儿子那青春躁动的心房。

梦中没有错与对，可现实之中却伦理分明，看着画面中老妈的美颜与魔鬼身材，小朋心里很不是个滋味，不知该庆幸还是惋惜自己是他亲儿子的事实。

想着隔壁房间被气坏的老妈，方才的一阵叮叮咣咣声，也不知道她砸碎了多少化妆品瓶子。

（把老妈气成那个样子……她该不会想不开吧？）

小朋脑子很乱，不禁将玻璃碎片和老妈的手腕联想到了一起。

而想到这里时，小朋立刻从抽屉中拿出了一样东西，起身走出了房间。

站在老妈卧室的门前侧耳听着，屋内没有传来任何声音，小朋又敲了敲门，还是不见有任何反应。

他有点担心，于是拧了下门把手，好在门并没有锁，轻易地就被打开了，房间里一片黑暗朦胧，虽然看不清东西，但却能闻到一股很浓的香味，完全不同于老妈房间平时的味道。

小朋轻轻地扭开了床头桌上的台灯，在幽暗的照明下看到地上全都是玻璃碎片，各种液体洒在地板上散发着浓烈的馨香。

看着地上破碎掉的雅诗兰黛、SKII、爱马仕……各种优质化妆品，连他都替老妈觉得心疼。

（这败家娘们儿，真砸啊！）

小朋摇了摇头，再看向床上，老妈王蕾正穿着睡衣睡裤背对着自己，也不知道是不是睡着了。

「老妈？」

小朋轻声的叫道。

见老妈王蕾没有任何反应，小朋便上床凑到了她的身后，轻轻摇着她的肩膀。

「老妈，您睡了没？」

这时，王蕾耸动了下肩膀，没有回答，看样子还在生着气。

知道老妈没睡着，小朋便凑上床来，侧躺在老妈身后环抱着她的身体。

王蕾象征性地挣脱了几下，便不再乱动，也许此时在她的潜意识中很需要这样的一个拥抱。

「老妈，对不起……」

小朋的语气非常温柔，也比以往任何时候都更加的真诚。

王蕾甚至有种错觉，身后的人不是儿子小朋，那个没脸没皮的小王八蛋怎么可能在这种情况下主动来房间安慰她。

王蕾默默地流着泪，刚还在心里骂了他千百遍，而此时在儿子的拥抱下，却又心软了。

小朋见老妈王蕾并没有挣脱自己，便继续轻声道：「老妈，是我不好，不该惹您生气，其实……我也没想到会以这种方式跟您表白，我知道对您的这种想法是大逆不道的，可我怕……不说出来会后悔一辈子。

小时候我看着别人的妈妈和孩子那么亲密，心里不知道有多嫉妒，我多希望您只是一个普通人，每天给我做好吃的、送我上学、出席家长会、辅导我学习，让他们看看我不仅也有老妈的爱，而且她还很漂亮、很优秀。

而现在我长大了，小时候的那些奢求也不再需要了，对您情感的渴望也从母爱慢慢变成了男女间的内种，我知道有时候我挺流氓的，仗着您是我老妈就敢放肆胡来，但您要相信我，我是真的爱您的，不是一时冲动，我一直希望我的第一个女人是您，或者……一辈子都是您。」

王蕾微微抽泣着，静静听着儿子的绵言细语。

小朋继续道：「老妈您知道吗？其实……齐芸那个大学生女孩挺好的，她只是没了父母，需要靠自己赚钱养活自己而已。我承认我对她有过想法，但我们之间其实什么都没发生，今天我俩出去只是吃了顿麻辣火锅而已，我假装和她开房，就是想看您会不会……找我。」

小朋柔声的在老妈身后诉说着真实情况。

「……我知道。」

王蕾突然轻轻地答了一句。

小朋诧异道：「您……知道？」

「那么大的火锅味，闻都闻到了。」

「那您还……」

小朋疑惑着。

「配合你演呗。」

「老妈，您这……也太心机了吧？」

小朋心中暗自佩服着，这娘们可真是长了个鹰眼狗鼻子。

「那个飞机场呢？你又怎么解释？」

王蕾微微扭头问到。

「飞机场？您是说胡璐璐啊？我和她也没什么都没做，就是合起伙来骗您和我老爸点钱而已。」

「熊孩子！你骗钱干什……咦？这是……」

就在王蕾正要责问时，小朋的手从后面伸了过来，拿着一样闪闪发光的东西。

「老妈，这是我给您买的，我把飞思ONE卖了，可钱还是不够，所以就……」

接过儿子的手中的东西，王蕾轻轻地把它捏在指尖端详着，在昏暗的环境中熠熠闪亮的细碎切割面，让她一眼便认出那是枚价值十万左右的卡地亚钻戒。

王蕾鼻子一酸，将儿子的这份心意紧紧地握在手中。以她的身份和职业经历，佩戴过的珍贵珠宝简直数不胜数，可没有任何一次像现在这样激动过。

身后儿子那健壮身体传来的温暖，让她体会到了久违的踏实，王蕾双眼紧闭，但仍控制不住泪水的流出，一直以来的心里矛盾，也在此刻冰雪消散。

「老妈，我保证以后对您好，我给您做饭、给您按摩、给您当司机、给您打工、给您……」

不等小朋将话说完，王蕾忽然转过身来吻住了儿子的唇。

「……」

突如其来的这份爱意与惊喜，让小朋心脏噗噗地跳个不停，差点难以招架，待稍微适应了片刻后，才和老妈深吻了起来。

情欲的攀升，使母子的热吻从唇瓣的厮磨变成了舌头的纠缠，两条肉虫你来我往、深拨浅弄，这一番拥吻让小朋激动不已，下面的肉棒也兴奋地昂起了头。

小朋伸出一只不安分的手在老妈王蕾身上游移着，从那浑圆的美臀，一路摸向了纤滑的腰背。

（好光滑啊！）

小朋心中赞叹着老妈玉背，同时也知道了她睡衣下面没穿胸罩，于是便大胆地尝试将手向胸前移了过来。

（果然没穿！啊！这爆赞的手感！）

小朋抓摸着老妈王蕾的丰乳，一颗豆粒般的乳头在满手的软绵中渐渐发硬凸起，刺激得他不禁用力揉捏了起来。

王蕾感受到了儿子手掌的粗暴，便将自己的手搭了上去，细声道：「……轻点！」

这一通热吻加上亲密的爱抚，让小朋感受到了从没有过的幸福，随着情欲的高涨，贪婪的他还想得到更多，便将手顺着老妈的蛇腰伸进了内裤之中，轻轻揉捏着那弹软的臀肉。

小朋见老妈没有制止自己，在几番爱抚后又得寸进尺般地伸出中指，溜进臀缝中去寻找那神秘之地的所在。

当小朋的手指慢慢经过菊花、会阴，就要碰到私处的时候，王蕾一把抓住儿子的手，示意他不可越界，小朋只得收敛，返回继续爱抚着老妈的性感翘臀。

母子俩热吻了好几分钟，王蕾感到有点窒息，于是轻轻推开了儿子小朋道：「……差不多得了。」

「老妈，我……下面涨得难受。」

「自己回屋解决去！」

「哦。」

小朋深知今晚是个很大的突破，也不再死皮赖脸地索求，从老妈的床上离开后，还不忘取来了清洁工具，帮忙打扫好了地板上的残碎品，然后才跑回了自己的房间。

 -------------------- 

躺在自己的床上，小朋迫不及待地脱掉了内裤，借着回味方才老妈胴体的美妙，而奋力套弄着自己坚硬的阳具，可这次却不知为什么，怎么也射不出来，套弄了足足有七八分钟，手都有点酸了，小朋只得放开那难以降服的大肉棒，喘气歇息着。

「唉……好难受啊！」

小朋瘫在床上，自言自语地苦恼道。

「要不……我帮帮你？」

这时，老妈王蕾不知什么时候出现在了门口。

小朋立刻坐起身：「老妈？您……」

「坏东西，偷看你半天了。」

「您……怎么没睡啊？」

「屋里味太大了，今晚……我睡你屋。」

听到此话，小朋激动万分。

「真哒？老妈快来！」

说着，小朋拍了拍床，赶紧给王蕾腾出了位置。

王蕾上了儿子的床，支起胳膊肘问道：「怎么着？飞机……飞不起来了？」

小朋嘟着嘴道：「嗯……胀得难受，打不出来。」

王蕾摇摇头没多说什么，大胆地将纤手握在了儿子的肉棒上。

「这么硬！」

儿子小朋的肉棒硬得离谱，王蕾不由得红着脸惊叹道。

「啊……嘶！」

被老妈握住阴茎的小朋顿时发出舒爽的声音，老妈这纤细柔软的手可比自己握着舒服太多了，小朋怎么也没想到，就在自己不知道怎么解决的时候，老妈居然会进来帮他手淫，这份突如其来的幸福，让他不敢相信是真的。

「帮你射出来就赶紧睡，今晚……不许耍花样听到没有？」

说完，王蕾便温柔地上下撸动起了儿子的阳具。

「哦……嗯嗯！您放心！我……我保证听话！」

小朋一边作着保证，一边体验老妈生疏的技巧，虽然速度、力道都不太大，可仅凭着那轻柔的触感就已经能让他爽到不行，在老妈王蕾的套弄下还没坚持上几分钟小朋就达到了高潮，一股股精液被射得老高，弄得王蕾满手都是。

 -------------------- 

小朋虽然嘴上答应的干脆，保证不会耍花样，可当第二天早上醒来的时候，王蕾的整个身体却被扒了个精光、一丝不挂。

母子俩酣睡着，王蕾那对丰满圆润的乳房，一颗仍在小朋的手中握着，而另一颗则在他的嘴边不远处，两条修长的美腿也和儿子小朋交叠在了一起，呈现出一副母子亲密的景象，也不知道这一夜小朋偷偷吃了老妈多少豆腐。

晨勃的些许胀痛使小朋慢慢醒了过来，当他睁开眼，看到面前那洁白圆润的丰乳后，立刻精神了起来。

（太好了！不是梦！）

此时小朋和熟睡的王蕾亲密相拥着，自己的一条腿正被老妈的下半身夹在中间，他甚至能用大腿感受到老妈的美妙阴部，那根坚硬勃起的肉棒正埋在肉体和床之间的三角区中，而一只手仍然紧握着老妈那饱满的奶子。

（咦？我的另一只手呢？）

小朋感觉不到自己的右手了，微微抽动肩膀才知道原来是被老妈压在了头下，已经完全麻木没有知觉了。

小朋不忍惊动老妈，更何况她全裸在怀，怎能轻易放弃这难得的肌肤之亲。

于是，小朋忍着胳膊的麻木，尽情地占着老妈的便宜，被性感下体所夹住的一条腿也前后慢慢地蠕动，感受着那柔软细嫩的阴部。

「嗯……」

下体传来的一丝丝快感，刺激得王蕾发出了一声细吟，小朋赶紧停下动作，可老妈王蕾已经幽幽转醒，当睁开一双似水的明眸之后，发现自己竟赤身裸体地被儿子占尽便宜，于是便急忙地将他推开。

「你！」

王蕾皱眉道。

「嘿嘿！老妈，您醒啦？」

王蕾翻过身，抚摸着自己的额头，回想着一晚的经过，除了被占了点便宜之外好像和儿子也没发生什么，只是不知道什么时候被脱了个精光。

「再不醒，还不知道你这个坏东西会干出什么事来！」

王蕾掐了下儿子的脸以示惩罚，然后穿起散落在床上的睡衣睡裤，去了卫生间。

小朋也举起双臂舒展了下身体，随着一声清晨的哈欠，新的一天又开始了。










第12章





在一番真切的告白后，王蕾和儿子小朋又恢复了日常的生活，几天的平凡时光修复了母子二人的矛盾，两台光亮如新的车子也从修配厂开了出来。

这段时间，小朋开始学着每天中午回家做饭，并带一份给老妈送到公司，在老妈王蕾的加强监控下，急于卖乖的小朋没再敢再惹出什么乱子，尤其在尝到甜头后，他更加期待着越往后未知的日子。

现在的他一心只想成为一名雨田公司的正式员工，在老妈王蕾对他放宽了政策后，小朋不但工作比以往积极了，甚至还偶尔加起班来，虽然还是穿梭于各部门之间做着些打杂的工作，但对自家公司的系统性了解已经有了很大的认知与提高。

与其他员工相比，小朋的努力表现并不在于公司能每个月能给他多少薪水，而无非就是想多得到几次来自老妈的私人“奖励”，王蕾也乐于和儿子暗中达成这种建立在感情之上的交易，奖励固然是有的，但也仅限于偶尔帮他打个飞机，让他亲一亲摸一摸而已，没有过于频繁，也不曾逾越底线。

雨田艺术的人们依旧筹备策划着各种大型会议、明星商演、还有下个月即将到来的上海未来之旅车展，王蕾非常重视这次车展，据说这次会有好莱坞的大咖人物到场，参展的豪车也比上一次要多，如果这次能圆满完成，那将对自己公司团队的前景有莫大的帮助。

这次的车展策划工作非常顺利，各类的书面文件以及模特的工作安排也都提前准备完毕。

超过预期的工作进度其中当然也有着小朋的功劳，这是他第一次感受到了上班工作的充实感，也因为自己愈加熟练的工作效率而感到高兴。

可他却不知道，老妈王蕾想利用这次上海车展的机会，去做另外一件秘密的事。

 -------------------- 

「今天是你最后一次送我了。」

「你说什么？」

小朋开着老爸的宝马车，将齐芸送到了大学门口。

「明天我要去杭州，李叔叔帮我找了个实习空姐的机会。」

坐在副驾位置的齐芸低着头，强作开心的样子说着，心里多少有点舍不得离开这个美好的地方和胖子李。

「哦，这样啊……」

小朋也显得有些失落。

「怎么了？看你有点不开心？」

「没有，挺为你高兴的，毕竟那是你的梦想，我们……以后还能见面的吧？」

「当然！不过……你真的会想见我吗？」

齐芸试着问道。

「会啊！」

小朋毫不犹豫地回答。

「呵呵！别忘了我可是拆散你家庭的后妈哦！」

「嗐！我还不了解我那沾花惹草的老爸么，这个不怪你。」

小朋为她开脱道。

「也许我走了以后，李叔叔还会有新欢的吧？他那个人真的是……挺招女孩子喜欢的呢！」

「看来你还蛮了解他，哈哈！」

「我不光了解你老爸，也挺了解你的！」

齐芸歪着头，坏笑地看着小朋。

「哦？了解我什么？」

「嗯……算了，没什么，我走了，拜拜啦！保重哟！」

说着，齐芸整理了下肩膀上的背包，下了车。

「拜拜！祝你好运！」

小朋对着车窗外的齐芸只简单道了个别，心里好像有很多话，却又不知道该说什么。

齐芸如那次一样，蹦跳着向后退去，一边摆着手，一边说道：「对你老妈好一点哦！」

说完便跑进了校门，飘扬的长发和短裙散发着些许余香，那青春靓丽的背影就像一只迫不及待去追寻梦想的小鸟。

（对老妈好一点？什么意思啊？）

小朋有些疑惑，女人还真是捉摸不透的动物。

宝马车离开了大学，小朋在回家的路上琢磨着未来可能发生的事情，齐芸的离去不禁让他有些担心起来。

（老爸他……该不会回家跟老妈和好吧？）

小朋想着，好不容易跟老妈有了些实质性的进展，如果在这时候老爸突然浪子回头了，那到底算好事还是坏事呢？

回到家中，这天夜里小朋有些失眠，心里既希望一家三口和和睦睦，又希望和老妈继续过着单亲家庭的日子，倘若因为老爸的回归，而不得不放弃与老妈的禁忌行为，那可直是一辈子最大的遗憾。

这个左右为难的想法困扰了小朋一个晚上，除了听天由命他也想不到什么好的办法。

可当他第二天昏昏沉沉地去LACE给老爸送车的时候，发现自己昨晚真是想多了。

小朋刚把车停在LACE门口，老爸胖子李连话都没说上一句，就急着将驾驶位上的小朋换了下来。

「嚯！老爸，您这是急着干嘛去啊？」

小朋一看老爸像有什么事一样急着亲自开车，便问道。

胖子李没有回答，只是朝儿子挤了个暧昧的眼神儿。

小朋一看他老爸熟悉的这副德行，马上就明白到这老流氓明显是又有新“目标”了，也不知道这次又迷上了哪家的小骚货。

本来小朋很看不惯老爸在外面胡搞乱搞的作风，可这次他心里却非常开心，一是因为没人打扰自己和老妈的独处，二是兼职司机的外快营生没准又得以延续。

（今天……是个好日子啊。)

 -------------------- 

车被老爸亲自开走，小朋只得打了一辆出租驶往金域国际，一路上琢磨着到公司后怎么好好巴结一下王老板，说不定今晚又能享受到她那丰满圆润的奶子了。

到了公司后，小朋表现得格外积极，老张、小敏等人都琢磨着小朋这几天是怎么了？突然变得这么勤快，难道是又惹他妈生气了？

上海未来之旅车展的筹备已经完毕，这天公司还留有一些收尾的杂活，小朋一直忙活到晚上八点多才和老妈回到家中。

母子俩点了份外卖打发了晚餐，然后一起坐在沙发上看着电视节目，王蕾曲起宽大T恤下的美腿，修剪着自己的脚指甲。

「老妈，您腿可真好看！」

小朋歪在沙发上看着老妈嘴甜道。

「只有腿好看？」

「不不，您哪儿都好看，腿更好看！」

「嘁！油嘴滑舌！」

「老妈，今天挺累的吧？要不……我再给您按按？」

小朋靠在老妈王蕾身边撒娇似的说到。

王蕾哪会不懂这小混蛋的意图。

「按个屁！我还不知道你，净想着占便宜！」

「嘿嘿！您看我今天表现多好啊！连小敏姐都夸我呢！您就让儿子占点便宜呗？我都好几天没碰您了。」

王蕾虽白了一眼，但心里也有些期待，毕竟儿子的推拿手法毋庸置疑，况且和他已经有过了亲密的接触，即使占点便宜也没有什么大不了的。

「来吧。」

说完王蕾剪完了最后一个指甲，便俯身趴在自家的大沙发上。

「好嘞！」

小朋兴高采烈地搓了搓手，便在老妈诱人的躯体上施展着他那李氏舒筋活血术。

为了表示诚意，小朋认认真真的先给老妈做了个足底，王蕾也享受其中，可当小朋的双手攀到老妈的两条美腿时，就忍不住地暴露出了色狼的本性，王蕾感受到了儿子的手法从按摩变成了爱抚，但也没说什么，依旧趴在沙发上闭目养神。

单凭老妈王蕾这对漂亮的大长腿，小朋就算摸一晚上也摸不够，可想到接下来还有那浑圆弹软的美臀和乳房也在等着临幸，他便将不安分的双手又一点点地向上进发，伸进了那宽大的T恤之中，抓在一对翘臀上打着圈圈，几番揉来揉去之间，那性感小内裤的细窄布料也被撵进了臀缝之中，T恤随之上移，白皙滚圆的肉臀就这么裸露了出来。

「老妈，舒服不？」

「嗯……」

王蕾发出一丝低哼。

小朋从老妈的声音中听出了一丝享受，宽大T恤内的一双手已经越过臀部，来到了那纤腰的两侧，即使被衣料遮盖着，也能从手上感觉出那迷人的腰背形态，小朋挑逗似的将大拇指按在老妈的腰窝处轻轻发力揉弄着，一丝痛痒之感使得她腰身一紧，使得美臀又更加挺翘了一些。

「嘶……轻点！」

小朋的双手再度向前，离开柔软的纤腰后来到了细嫩的玉背，在上面轻轻地抚摸着，虽然那滑不留手的触感让人不忍停止，但明显老妈身下那两颗丰满的肉乳有着更加诱人的吸引力。

「老妈，转个身呗？」

王蕾岂会不知道儿子的意思，也正因为此，所以她才连胸罩也没穿。

捋了下自己的长发，王蕾慢慢翻过身来躺在沙发上，T恤下一对饱满的乳房因动作而晃晃颤颤，小朋迫不及待地将手放了上去，隔着那纯棉的布料抓揉了起来。

「嗯……」

酥胸被儿子侵犯王蕾自然有所反应，她不禁抚着儿子的手，发出了一丝轻吟。

隔着布料毕竟比不上直接触摸，片刻后，小朋觉得并不过瘾，便将老妈的宽大T恤掀了上去，两颗圆滚滚的奶子晃动着暴露在了小朋眼前，那早已饥渴难耐的禄山之爪再次抓握了上去，将它揉捏成各种形状。

「昂！……轻……轻点！」

小朋稍有粗暴，老妈王蕾立刻打了儿子的胳膊一下说道。

乳肉满含于手，乳头刺激着掌心，这一番揉弄不仅让小朋过了手瘾，也让王蕾非常的享受，只见她媚眼含春、娇声腻腻，一双修长的美腿在快感中不断磨来扭去。

「啊……嗯……」

小朋一边揉搓着老妈的乳房，一边观察着那张闭眼享受的美艳俏脸，见老妈正在兴头上，便准备好了更进一步的刺激。

（老妈今天好骚啊！看来……正是上下齐发的好时机呢！）

想到这里，小朋干脆跪在沙发前的地毯上，大嘴一张朝着老妈王蕾的乳头处含了下去，裹挟着口水的舌头，灵巧地在乳头周围扫来扫去。

「啊！啊……」

突如其来的刺激，让王蕾紧紧的抓着儿子的头，下体也开始瘙痒，分泌出了淫水。

小朋腾出一只手来轻揉着老妈的小内裤，几下就感觉到了那股湿润，于是他打算给老妈些更大的刺激，果断地将手指伸进老妈的内裤前缘，借着湿滑的淫液，中指轻松地溜进了那柔嫩的阴唇缝隙，温软的小阴唇如同鲍肉一般层次分明、细致滑腻。

「啊！儿子……别！」

王蕾舒适异常，但又不希望儿子做出越界的举动，便伸出一只手来试图阻止，怎奈小朋根本没有把手拿开的打算，继续用指头在老妈王蕾的阴唇间滑来滑去。

「放心，老妈，我就摸摸而已。」

说着，小朋尽量轻柔地进行着动作，试图让老妈很快适应。

「别……不要……」

王蕾嘴上说着不要，可身体却很配合，放松的手并未阻拦儿子的动作，柔美的娇躯也在尽情地感受着上下两股舒爽。

「啊！啊！嗯……」

胸部与阴唇被连续刺激了好几分钟，只见王蕾美腰弓起，丰臀扭动，浑身的肌肉时而绷紧时而放松，敏感的她终于在儿子的手法下忍耐不住达到了高潮。

小朋的一只手被老妈王蕾紧紧地夹在下体处扭动着，如此强劲的高潮反应是他之前所没见过的，尽管自己的手腕被老妈扭得发疼，他却乐在心里。

小朋能感觉到插在老妈内裤中的手已经完全被淫水浸湿了，能零距离接触老妈的神秘私处，可以说是近几天来的又一次突破，看着那高潮后的红润美颜，小朋忍不住吻向了老妈王蕾的唇。

母子俩巧舌纠缠、香津翻动，王蕾享受着高潮的余韵，以往的生理需求都是她自己解决，这是自己第一次在别人的帮助下体会到这种感觉，心里竟对儿子产生了一丝异样的情绪。

（这小混蛋……好会弄！）

良久唇分后，王蕾媚眼含春、俏脸羞红。

小朋问道：「嘿嘿！老妈，舒服了没？」

王蕾捏了儿子小朋的鼻子一下道：「坏蛋……乱摸什么……」

以往王蕾可从来没用过这种语气跟自己儿子说话，小朋知道这次进展不小，也开始明白到即便是高傲的模特老妈，也有着和平常女人一样的生理需求。

王蕾平复了呼吸，坐起身将宽大的T恤拉了下去，略微整理了下头发，这时感觉到屁股下面湿哒哒的，抬身一看，沙发上明显有一块水迹。

掐着儿子的耳朵，王蕾羞道：「看你干的好事！」

小朋嬉皮笑脸道：「嘿嘿！好事好事，当然是好事！」

「别贫了！赶紧回屋睡觉去！」

「啊？老妈，别介啊！您看我这……」

小朋说着，朝自己下体的大帐篷摊手道。

「回你屋去！」

王蕾赶走了儿子，擦拭着沙发上的液体，当回到了自己的卧室后，便背手靠在了门上，一阵心悸的感觉袭来，脑海中尽是儿子那胀起老高的短裤。

刚刚将老妈弄到高潮的小朋，心中的欲火炙热难熄，回到房间后飞快地脱下了自己的短裤，坐在床上奋力地套弄着那根不安分的东西，而他的脑海中，则尽是老妈那性感的身姿。

「啊！嘶！老妈……」

小朋想着之前老妈帮自己打飞机的场景，那种由异性柔软的纤手所带来的快感完全不同于自慰。

「喔……啊……」

正当小朋沉浸在幻想之中的时候，王蕾轻轻的推开门走了进来。

小朋见到老妈来到了自己的房间，顿时欣喜若狂。

王蕾坐到儿子床边，伸手抓向了那只粗长坚硬的肉棒，这是她第四次帮儿子打飞机，虽然没有什么高超的技巧，可对小朋来讲，她光是用手抓着，那舒爽度就比自己强上十倍不止。

「老妈，您……今晚还睡这吧！」

小朋双手合十，嘟嘴求道。

「那……你保证晚上老实一点！」

小朋举手道：「您放心！我保证！我真的保证！噢噢噢……嘶……」

王蕾的手法比起之前来稍有进步，儿子大肉棒上的敏感区域她也摸了个七七八八，可是这小王八蛋每次的高潮时间都不太一样，有时她还未加速发力儿子的精液就射了出来，而有时弄得她两手酸麻也不见那只东西有要高潮的迹象。

这次，王蕾又足足帮儿子套弄了十几分钟才让儿子射了精，她轻轻揉着自己累得发酸的胳膊，心想再这样下去，还不活活练出个麒麟臂来。

 -------------------- 

当晚小朋睡得很香，可第二天一大早刚睁开眼，就发现怀抱中的老妈不知什么时候又被脱得一丝不挂。

（咦？我怎么又……昨晚……我记得没脱老妈的衣服啊？）

小朋不作过多思考，赶紧起身下了床，趁着老妈还没醒，便去厨房准备爱心早餐，以求让她大清早有个好心情，从而不去计较自己昨晚的宽衣之罪。

这招果然有用，老妈王蕾起床后并没有说什么，只是在吃早餐的时候一直死死地盯着儿子小朋。

「老妈，您别看了，我……我是真不记得了……」

小朋苦笑的解释着，完全想不起来昨晚自己干了什么。

「色性难改！」

王蕾说着，咔嚓一下咬断了口中的咸菜。








第13章




转眼时间到了月底，盛夏的天气像要燃烧起来，炙热的路面扭曲着空气，人们不愿在室外多做久留，那煎锅般的温度也让倒地碰瓷的大爷大妈生意到了淡季，就连路边树上的小小昆虫也哇哇地叫苦连天。

这天不太忙，王蕾早早地离开了公司，约了几个好姐妹去了闺蜜殷悦家。

几个女人正泡在殷家的大泳池中，如仙女戏水般嘻嘻哈哈地打闹着。

「蕾姐，最近气色不错啊？」

菲菲抹了把脸上的水，靠过来笑嘻嘻地说道。

「还好吧，主要是公司最近没什么烦心事。」

王蕾用手梳理着自己湿漉漉的头发道。

「公司？呵呵！我看呐……是你家小朋最近老实了吧？」

「老实？得了吧，昨晚还……」

向来对姐妹们心直口快的王蕾，差点将自己和儿子的禁忌之事泄露出来。

「昨晚怎么了？」

穿着一身黄色比基尼泳装的菲菲，朝王蕾游了过来，凑到跟前好奇的问道。

「没……没什么。」

王蕾搪塞着。

「没什么？……不对！肯定有事，快说说！」

「说说！说说！」

殷悦和其他几位姐妹也起哄道。

王蕾没办法，只得硬着头皮编了个谎话：「没什么……就是……这不是快月底了嘛！小朋过生日，缠着和我要礼物呢，我烦了就骂了他一顿！」

说完，王蕾低下头假装清洗自己干净的胳膊，不敢看众人的眼睛。

「嘿！我说蕾姐，这可就是你的不对了，儿子过生日要礼物不是应该的嘛，你这大老板啥时候变这么小气了？」

菲菲立刻替小朋评理道，其他几位姐妹也表示赞同。

而旁边的殷悦一直在盯着王蕾的表情，二人同学时期就认识，王蕾撒谎的样子骗得了别人可骗不了她，殷悦心里明白，这小妮子肯定是有别的事没说。

「来，蕾蕾，上来陪我晒会太阳，吃点水果。」

殷悦说完，自己先上了岸。

「啊？等会，我再游两圈！」

「哎呀！来嘛！」

殷悦催促道。

菲菲看得明白，朝着王蕾道：「殷姐是想跟你聊聊天，你咋不明白呢？」

王蕾这时才反应过来，玩笑似的朝菲菲丢了块毛巾道：「就你聪明！」

菲菲则和其他人嬉笑着游开玩耍，给殷悦王蕾留出了谈话空间。

王蕾双手扶着泳池的边缘跳上岸来，身上的水顺着光滑的身体流下，完美的身材如同出水芙蓉一般。

殷悦拍了拍身旁的太阳椅，示意她过来躺下，便嘬了一口橙汁道：「昨晚怎么了？跟我说说。」

「没怎么啊！」

王蕾抖着湿漉漉的头发道。

「得了吧，就你还骗得过我？一张嘴就知道你在撒谎，快快给我从实招来！」

「……真的没怎么。」

王蕾低头道，眼睛不敢看身旁的殷悦，一向精明的她在殷悦面前就像是个孩子一样容易被识破谎言。

「打咱小时候起，你撒谎就不敢看着我，你要是不说，我可叫姐妹们过来搔你痒了啊？」

「别别别！我说。」

王蕾急道，她可当真体验过那种感觉，记得有一次也是几个姐妹一起，在殷悦家里玩真心话大冒险，期间王蕾一路获胜，将闺蜜殷悦等人好一顿折磨，没想到当轮到自己接受大冒险考验的时候，却被几个姐妹变本加厉的报复了回来，几人将她扒光了衣服按在床上一通搔痒，王蕾体质本来就有些敏感，那次几个姐妹差点把她给弄休克了。

王蕾躺在了长椅上，正欲开口道出实情。

「你先别说，让我猜猜，是不是小家伙做什么过分的事了？」

殷悦猜测到。

王蕾点了点头：「嗯。」

「那我再猜猜，是不是和你有关？」

王蕾再次点了点头：「嗯。」

「那我大概猜到了，是不是和上次菲菲说的一样？这位小哥对他妈妈有想法了？」

真相被殷悦一层层剥开，王蕾只好又点了点头：「嗯。」

「不但有了想法，还有所行动了对不对？」

「嘿！我说你怎么这么会猜啊？」

王蕾不解道。

「哼！我都认识你多久了？你们娘俩那点小心思我还看不出来？唉……要我说你们呀，上床是早晚的事。」

说完，殷悦抖起了脚丫，好像事情如自己料定一般的自信。

王蕾立刻比出暂停的手势道：「停！打住！你别胡说八道啊，还没到那一步呢，就是让他占了点便宜而已，我可不想像你一样，整天跟自己老爸搞得昏天暗地的。」

「嘁！没意思！我还以为你们真做了呢！不过……像我一样有什么不好？我看你呀和菲菲说的一样，就是嫉妒。」

「开玩笑！我才不嫉妒你个死变态呢！」

「不嫉妒才怪！你条件这么好，眼界有那么高，这么多年了，这个世界上还有你能看得上的男人？不是盯着自己儿子……那是盯着谁呢？」

殷悦分析道，脸上一副看透事实的得意表情。

王蕾戴上了大墨镜，躺在那里静静地看着晴朗的天空，殷悦几句直截了当的话让她有点不想、也不敢面对。

见王蕾沉默着，殷悦继续道：「前段时间你到处找小朋的事我都听说了，你刚知道胖子李出轨内会儿也只是装装样子的急了一下，小朋马上就成年了，也到了该交女朋友的年纪，你要是不想给他自由，那……总得给点别的吧？」

「别的？别的什么？」

「这还用问？当然做男人的资格咯！」

王蕾没想到殷悦对自己和儿子小朋会有这种大胆的想法，看着天上一朵朵缓慢飘动却不停留的云彩，王蕾喃喃道：「那可是乱伦啊……」

「那又怎么样？」

殷悦喝着橙汁微笑说道，仿佛作为置身其中的过来人早已习惯享受这种背德的禁忌。

王蕾缓缓地摇着头：「不，不行，这……太罪恶了！」

这时殷悦也看着天上那同一朵云道：「罪恶？什么是罪恶？你在模特圈混了这么多年，罪恶的事见得还少么？别怪我说话难听，要不是你家老爷子和胖子李罩着，你想想你现在得毁成什么样子？三观早就碎了一地吧？就凭你这副身材样貌，估计十次人流都不够你做的；我能看出你其实是很爱小朋的，甚至内心深处也对那种事有所想往，只是还越不过那可笑的道德障碍罢了，人生短短几十年，什么值得，什么不值得，你应该好好想想了，都三十多岁的人了还等什么？干嘛不把人生过得有意思一点？」

王蕾没有说话，殷悦话锋一转又道：「其实像你们母子这种相互深爱的才最适合进一步的发展，不像我……最初是从强奸开始的。」

说完，殷悦又嘬了口饮料，表情显得从容而淡定。

王蕾没想到，明明过得幸福和谐的闺蜜父女，他们的故事竟会是这样的一个开始。殷天在年轻的时候无恶不作，这点王蕾是知道的，可即便如此，王蕾也不敢相信他能干得出强奸女儿这种禽兽不如的事情来。

「什么？殷叔叔他……居然会做这种事情？」

王蕾惊讶道。

「什么呀？是我强奸了他好不好？」

噗！

闺蜜殷悦的话差点让王蕾被果汁呛到，她扭头望向身旁太阳椅上的恬静女子，那张面善的脸怎么也看不出是个能干出这种事的女人，这简直刷新了她对殷悦一直以来的完美印象。

「什……什么？你……强奸了……殷叔叔？」

「嗯，对啊！」

「我靠！看不出来啊，你个老殷毒，还干过这事呢？不是，你咋想的啊？殷叔叔就……依了你？」

「我小时候内会跟个公主似的，他敢不依我？再说了，我是趁着他那晚喝多了才做的。」

「等等……你说小时候？」

「对啊！就十六岁内会。」

「你是说……咱刚一起在地大上学内会？」

「对，就是内时候。」

「十六岁……强奸自己的黑社会老爸，你是吃豹子胆长大的吗？」

「这你别管，反正老娘今天的幸福可是自己争取来的，不像某些人哦！」

「去你的吧！少在那阴阳怪气了，我才不想像你一样，小朋要是敢强奸我，我非打断他的腿不可！」

王蕾坚持着立场，狠狠地说道。

「嘁！你就嘴硬吧！等你爽过了就不会这么说了，就你那骚样，还不得天天求着儿子干。」

「呸！不可能！」

「不可能？要不……你让小朋肏一回试试看？」

「你再说我可走了啊，真是过分！」

王蕾白了殷悦一眼，嘴上威胁道，可那直白露骨的话却像一块石头一样，在她内心激起了一层涟漪。

（肏一回……试试……天啊！不行不行！）

见王蕾的表情有些复杂，殷悦不再强行给她灌输思想，继续将话题扯回了自己的身上。

「你猜我强奸了我老爸多久？」

「你这都什么问题啊？」

「猜猜嘛！跟我还有啥不能聊的？」

王蕾尝试性地伸出几根手指又缩了回去，眼前的女人已经让她不敢妄断了，王蕾摇头道：「……猜不到。」

「两年。」

殷悦伸出两根手指道。

「什么！你强奸了殷叔叔两年？他肯跟你发生这么久的关系，那……那还算强奸吗？」

惊讶之余，王蕾疑惑的问道。

「怎么不算？内两年我都是用自残威胁他和我发生关系的，直到我十八岁的时候，他才开始主动干我，那晚我都开心得哭了，从内时候起我就天天给他做好吃的，而他也没再找过其他任何女人。」

殷悦满脸幸福地说着自己的往事。

「你……你可真是够神经的！居然用自残这种卑鄙手段，也就是殷叔叔惯着你，我要是你爸，牙都给你扇飞！」

王蕾鄙视道。

「女人不就是用来惯的么？你还不是一样，从小活在老爷子的庇护之下，长大了又有老公保着。」

「开玩笑！我也是有实力的好吧？从入行当模特到现在开公司当老板，哪件事不是我亲力亲为的？」

「哟哟哟！看把你厉害的！不是你老爸、老公的关系，你办事会那么顺？别的不说，就说你那破MINI车，劳斯莱斯遇见你都恨不得绕着走，你以为人家怕的是你这张脸呢？」

「……」

王蕾无言以对，因为殷悦说的没错，她自己也十分清楚，只是不愿意承认自己狐假虎威的社会资历罢了。

殷悦也不想把这种话题聊得太深，便就此打住，但这小妮子的心里她已经猜了个差不多。

王蕾从太阳椅上起来拉伸了下四肢，扯了扯身上的比基尼泳衣，对殷悦说道：「我再游两圈去！」

「去吧，你们再玩一会，我去给你们做点心。」

殷悦进了房子内，留下了泳池中的几位美女嬉闹着，一时间波纹激荡、哗哗作响，好一番美人嬉戏的场景。

而天上最后的那块云彩被风吹散，万里晴空湛蓝而无瑕。









第14章




傍晚，太阳还没落山，城市的路上一辆墨绿色的MINI车正行驶着。

王蕾从殷悦家离开，驱车向自家的棕榈小区，一路上想着上次毁掉的那张存储卡。

（明天就是儿子小朋十八岁的生日了，要不要再送他点什么东西呢？）

车子开到了小区楼下，王蕾坐在车子里很久，不知在琢磨着什么事情迟迟没有下车，过了会又开着它离开了小区。

而这奇怪的举动恰巧被楼上的小朋看在眼里。

（咦？老妈怎么回来又走了？）

小朋望着楼下开走的车子，心中虽有疑问，但也没太在意，只回到自己房间戴上耳机，做着日常的强身运动。

当小朋练了一身臭汗从房间出来时，竟发现老妈王蕾不知什么时候回来了，此时正穿着一件宽大T恤，坐在沙发上吃着水果看电视节目。

「老妈，您什么时候回来的？」

「回来有一会了，饿不饿？我点晚餐了啊？」

王蕾说道。

「哦好，那我去洗澡了。」

说完小朋又走进了卫生间。

 -------------------- 

吃完了晚饭。

按往常节奏的话，母子俩这时候不是坐在家中看看电视节目，就是去小区中的公园遛遛弯，可王蕾却也早早地进了卫生间洗澡，不由得让小朋觉得老妈今天哪里有点不对劲。

（奇怪，这么早？）

趁着老妈洗澡的功夫，小朋溜进了她的卧室四处张望着，也说不清楚自己在寻找什么，就在要从卧室出来的时候，小朋注意到床头桌上有样东西闪过一丝银光。

小朋走近伸手将那物拿了起来，顿时瞪大了眼睛，血压急速上升。

眼前那明晃晃的冈本003字样，直击小朋的内心深处，小朋难以置信地看着手中的长方形盒子。

（我肏！这不是安全套吗？）

火热的小心脏一时间狂跳不止，有了前段时间的香艳经历后，小朋几乎每晚都幻想着能和老妈真正的欢爱一次，而这时那耀眼的银色包装仿佛正在放映着自己和老妈各种淫乱不堪的场面。

小朋见幸事将至，便平复了一下心情，赶紧将安全套放回原处，冷静地离开了老妈的卧室，坐在客厅的沙发上看着电视节目，假装什么也不知道一样。

没一会，王蕾擦着头发从卫生间走了出来，小朋此时有些发慌，余光看到老妈进了卧室，心中开始胡思乱想着那所知有限的性爱知识。

（老妈会叫我进去吗？）

小朋这样想着，可过了好一会也没动静。

（难道是我想多了？……总该不会……是老爸要回来吧？）

想到这里小朋有些沮丧，怕自己是柏枕幻梦，白高兴一场，脑子里飞快地分析着老爸跟老妈和好的各种可能性。

又过了十分钟有余，卧室里隐隐能听见一阵稀稀嗦嗦的声音，小朋正好奇着，这时，老妈王蕾身穿风衣从卧室走了出来，还化了漂亮的淡妆。

王蕾戴好了口罩和眼镜道：「儿子，妈出去一趟昂！」

「哦……啊？您……您去哪儿啊？」

小朋不明所以，结结巴巴问道。

「妈去见一个人，晚点回来昂！」

「哦哦。」

小朋心道不好！随着房门的关闭，他立刻溜进老妈的卧室看了看，又翻了翻抽屉衣柜等地方，完全不见了那盒安全套的踪迹。

（难道被拿走了？这么晚，老妈拿着安全套去见一个人……这……不行！我得跟去看个究竟。）

巨大的心里落差，让小朋焦急不已，意识到事情的不妙，小朋匆忙地换上衣服跑出了门，一看电梯还没到一楼，老妈应该就在里面，好在自家楼层并不太高，于是小朋飞快地跑进楼梯间，希望能跟得上老妈。

噔噔噔！噔噔噔！

小朋一层接一层地往楼下飞跑而去，当气喘吁吁地跑到了一楼的拐角处，刚打开楼梯门就听到了“叮”的一声，电梯开了，吓得小朋赶紧缩了回来，稳住了呼吸偷偷望去，老妈王蕾正在走出楼门。

小朋鬼鬼祟祟地跟在后面，直到看见老妈进了车子中发动了引擎，看样子是要离开小区。

（会去哪儿呢？）

自打上次齐芸走后，小朋就再没开过老爸的宝马车，眼看着老妈发动车子缓缓驶出了小区门，小朋急着跑了出来四处地张望，正巧，路边不远处停着几辆共享单车，小朋毫不犹豫地解锁一辆骑了上去，可刚一迈开腿蹬动就发现这辆单车不知被谁破坏了，只剩下了一只脚踏。

眼看着老妈那辆墨绿色的MINI车消失在拐角处，小朋也顾不上那么多了，为了节省时间，只得凑合着骑着这辆残疾车，用着一条腿发力，一通猛蹬追了过去。

第一次玩跟踪小朋不敢离得太近，只骑行在辅路上保持着不被发现的安全距离，小朋紧紧地盯着老妈的那辆车，全然不顾路人看自己别扭滑稽的样子，虽然有些累，但好在老妈开得并不快，一直都在他的可见范围之内，

大约跟了十几分钟，小朋越来越觉得有些奇怪。

（这条路……）

当远看着那辆墨绿色MINI拐进一条街道内的时候，小朋已经知道了老妈王蕾的目的地，那正是雨田艺术公司所在的金域国际大厦。

小朋把单车停在了稍远一点的位置后，小心地步行了过去。

果然，老妈王蕾将车停在了大厦的路旁，朝着办公楼内走去。

小朋站定思考了一下，心中恍然大悟。

（我知道了，一定是小刘！这几天他可没少往老妈办公室跑，还色眯眯的跟我谈论过那些过分的话，原来他早就对老妈有想法了！好你个狗东西！竟然敢打我老妈的主意！看我不揍死你才怪！）

想到老妈可能是和小刘有染，小朋握紧了拳头，气冲冲的走进了办公楼。

小朋完全无法接受自己所深爱的老妈竟然也能做出这种事来，苦苦爱恋着她的亲儿子竟然比不上一个猥琐的小刘，小朋越想越气，甚至脑海中浮现出了老妈和小刘上床做爱，老妈全身赤裸地被他压在身下，被干得娇喘不断的样子，而那张嘴脸好像正朝向自己得意地嘲笑着。

小朋牙齿紧咬，面色铁青，心中的那团怒火像是要烧了一切，这副杀气腾腾的架势绝不仅是要简简单单地教训一下某人就算了。

可当他刚拐进电梯间的时候，却突然被一个人吓了一个激灵。

只见老妈王蕾正侧靠在电梯门边，双臂交叠、嘴角微笑的看着自己，像是早有预料一般在这里等待着他的到来。

「上来坐会？」

王蕾问道。

「老……老妈！」

小朋结巴道。

「小样，玩起跟踪来了？」

「您……您怎么知道？」

「就你内点花花肠子，能瞒得过你老妈我？」

「那……您……和他……多久了？」

小朋低下头，语气明显有些失落。

「谁？」

王蕾问道。

「还能有谁，肯定是小刘呗。」

「小刘？」

「对啊，我知道他最近频繁去您办公室，所以……」

「哈哈哈哈！亏你想得出来，你老妈我什么时候要求这么低了？」

「那……那是谁？您大晚上的带着安全套出来，总不会是……自己用吧？」

「果然发现了呢……你觉得呢？」

「还用说么？我猜您肯定……」

「约人打炮？」

「难道不是么？」

小朋虽然没什么性经验，可安全套的用处还是知道的，不管怎么说，老妈大晚上的拿这东西出门见人，让他心里极不痛快。

王蕾笑道：「当然不是！我是用来钓鱼的。」

「钓鱼？」

「对啊，钓鱼，不过可不是什么小刘，而是……小李。」

「小李？小李又是谁？」

小朋已经完全懵了。

这时，上行的电梯门打开了，其中空无一人。

王蕾迈步进入，按住了按钮道：「进来吧，小李。」

「啊！？」

小朋这才明白，原来，自己就是老妈要钓的那条鱼。

 -------------------- 

短短的时间内，小朋的心里像过山车一样大起大落，倘若长期如此还不被老妈活活弄出个心脏病来。

电梯门关，小朋两眼一眯，一把将老妈扑在了电梯厢的角落，一边搔她的痒一边在脸上亲来亲去：「mua！mua！您说！为什么骗我来这里？」

「啊……嗯，停……停下，别乱闹！」

「您招不招？看我不把您就地正法咯！」

「你敢！」

嬉闹间，电梯到了楼层，王蕾拽着儿子的耳朵走了出来。

「哎呦呦！老妈，您又这样！疼疼！」

王蕾打开了公司的门，只点亮了办公区墙上的灯带，勉强照明的光线让空旷的屋子内产生了一种诡异的氛围，本该人来人往的喧嚣办公区，此时异常安静，只能偶尔听见外面街上的汽车声和不时掠过的墙面的霓虹光影。

小朋明白了老妈并不是背着自己和别人约炮，一颗悬着的心总算放了下来，但仍不知道她葫芦里卖的什么药，便急着问道：「老妈，您这是要干嘛呀？」

王蕾幽幽的说道：「不干嘛，就想……看你慌张的样子。」

「老妈，您这也太坏了吧？难怪网上说猎人总是以猎物的方式出现，您竟然给我设了这么个圈套！」

「怎么着？以前你给老娘找的麻烦，还不许我小小的报复你一下了？」

「您看您，怎么这么记仇啊？我现在不是不给您惹麻烦了嘛！」

「我就是记仇，怎么样？」

「行！您赢了成吧？老妈咱回家吧……这黑灯瞎火的太安静了，有点瘆得慌！」

「回家？你确定？」

王蕾试问道。

「那……不然呢？」

小朋疑惑地问道。

王蕾白了儿子一眼，从一侧的设备柜里拿出了一部索尼相机交到了他的手上。

小朋拿着相机疑惑地看着老妈王蕾。

（难道……）

这时王蕾站在儿子面前，解下了风衣的系带，一把将它脱掉甩到了一边。

「哇！」

小朋此时面部僵硬，嘴张得老大，眼前穿着夺目老妈，着实震惊到了自己。

只见老妈王蕾身穿一条紧身的白色连衣短裙，那花纹镂空处薄得连里面的性感内衣裤都看得见，两条修长的美腿在暗光下泛着星星点点，细一看原来是超薄的肉色银丝长筒袜，同时一双亮片高跟鞋也将老妈的身姿修饰得高挑挺拔。

小朋看了看手中的相机，又看了看老妈王蕾，再明白不过了。

「老妈，您是要？」

王蕾点了点头：「嗯，给你补个生日礼物。」

「真哒？」

「当然是真的，把遮阳帘拉上，来我办公室。」

「遵命！」

老妈的魔鬼身材小朋当然见识过无数次了，甚至还一起裸睡过，可作为性感的美女模特在自己面前摆着各种诱人的姿势拍照，那绝对又是另外一番享受。

相机设备是雨田艺术给模特拍定妆照用的，成像效果自然不会差，而且还有柔光灯和备用电池，这次不用再担心拍到兴头上突然没电了。

小朋拿起相机，认认真真地将各种参数调到最佳，以不枉费这次的拍摄机会。

「老妈，您先坐沙发上。」

小朋找好站位，对老妈王蕾说着。

王蕾不做犹豫，照着儿子说的，一屁股坐在了办公桌对面的沙发上，顺势将两条美腿交叠在了一起。

「开始吧！」

王蕾坐在沙发的一头，胳膊放在沙发扶手上拄着自己的脸颊道。











第15章






小朋向后撤了几步，将镜头尽量的放低，以便更好地体现老妈王蕾的坐姿与气场。

咔哒！咔哒！

随着阵阵快门的声音，一张张美照被拍了下来，小朋翻看着相机屏幕上老妈的照片，不由得朝老妈竖起大拇指示意着。

公司的灯光、环境和家里的感觉完全不一样，加上索尼相机那干净锐利、色彩饱满的出片效果，老妈王蕾的照片被拍得既好看又高级。

「老妈，您换个姿势。」

王蕾配合儿子的要求，试着将双腿分开，一手扬起靠在墙上，而另一只手则遮挡着自己的裙底，下巴微微抬起，魅惑地看着镜头道：「这样？」

「嗯嗯！非常好！」

小朋竖了一下大拇指继续拍摄着老妈的优美身姿，而王蕾在儿子每次按下快门后，不停地变换着动作，母子二人配合默契、节奏顺畅。

咔哒！咔哒！咔哒！

「啧啧！老妈，您这双腿可真是极品啊！」

小朋看着老妈修长匀称的美腿，一边按下快门一边赞叹着。

只见王蕾坐在沙发上脚踩着茶几的边缘，从侧面看去两条美腿曲起呈完美的三角形，圆润的小腿白皙而纤细，恰到好处的弧度真的是多一分则肥少一分则瘦，一双嫩足在精致高跟凉鞋的衬托下，也有如金丝裹玉一般的秀美。

「小屁孩！你才见过几双腿啊？」

王蕾轻笑道。

「那可多了去了！别说内些模特，就是影片里我也见过不少啊！」

咔哒！咔哒！咔哒咔哒！

「影片？呵！我看是日本A片吧？」

「嘿嘿！老妈您可别自降身价，日本A片里内些腿哪儿能跟您比啊？别人那顶多是腿玩年，您这双腿能玩到死。」

咔哒！咔哒！

「呸！越说越没边儿了！想玩一辈子老娘的腿，门儿都没有！」

「别介呀！不给儿子……难道您还留着自己玩不成？」

「哼！自己玩也不便宜你这个小王八蛋！」

说着王蕾用玉手划了划自己的腿，白了儿子一眼道。

小朋放下相机，嬉皮笑脸地凑到老妈跟前，跪在地上抱着她的丝袜美腿道：「嘿嘿！老妈，要不这样……您让我玩您的美腿，我让您玩我的鸡鸡，您看行不？」

王蕾秀目一瞪，一把掐住了儿子的脸，娇斥道：「你脸皮怎么这么厚呢？敢情便宜都让你占了！」

「哎呦哎呦！疼疼！您又掐我！」

「活该！让你嘚瑟！你赶紧的，还拍不拍了？」

王蕾说着，一手将儿子的脸甩到一边。

「哎呦！拍拍拍！」

小朋揉了揉脸，继续举起了相机，捕捉着老妈王蕾的各种造型。

这次王蕾将两条美腿高低交错着，短裙被撑得后移，腿根处的幽暗地带差点露出了内裤，看到此景小朋不禁咽了下口水，不断地将镜头拉近特写。

转眼半个小时过去了，相机里光是沙发部分的照片就存了将近七八十张。

「老妈，来，这次拍几张您的办公桌。」

「好。」

王蕾从沙发上起身，将优美的身体靠在了自己的办公桌前，曲腿收腰、耸肩昂头，典型的一副金领丽人模样。

咔哒！咔哒！咔哒！

快门声声响起，见小朋又拍了不少，王蕾转过身来俯趴在桌上，手拄下巴看着镜头，浑圆的翘臀紧贴着桌沿，性感中又透着一丝OL的知性美。

此时，小朋的下体越来越硬，老妈王蕾摆出的这副姿势让他不禁幻想着自己在她身后，正握着那柔美纤腰做着前后进攻的动作。

脑补着和老妈的淫荡画面，小朋仿佛感受到了那桃臀的丰润与弹性，倘若真的如此，老妈一定会因自己的大力后入而娇声不断。

（好想试试看……）

「发什么愣呢？怎么不拍了？」

王蕾见儿子没了动静，提醒道。

「哦哦！」

咔哒咔哒！咔哒咔哒！

「老妈，差不多了，要不您……再脱点呗？」

「就知道你没想好事！」

王蕾瞟了儿子一眼道，继而来到他面前转了个身：「来，帮妈解一下拉链。」

「嘿嘿！好嘞！」

小朋将相机放在桌上，轻轻地帮忙拉着老妈王蕾背后的连衣裙拉链。

这还是小朋第一次正式帮老妈脱衣服，手上的动作不免显得有些小心翼翼，随着洁白的布料呈倒三角形缓缓拉开，那干净的玉背一点点露了出来，接着是条1寸宽左右的蓝黑色胸罩带服帖在身上，再往下……经过老妈的纤腰后，小朋便忍不住一拉到底，同时窥到了那同款的性感内裤。

这时，小朋退后一步准备好了下一步的拍摄，而老妈王蕾将连衣裙从肩上剥开，破茧一般轻举双臂，轻薄纤软的布料顺着她的魔鬼身材滑落堆在地上，玉腿缓步，就像是从一摊白玫瑰中迈出的妖精，亭亭玉立、凹凸有致，看得小朋两眼发直，差点忘了将这转瞬即逝的画面保留下来。

咔哒咔哒咔哒咔哒！

好在手指的肌肉反应够快，小朋不自觉地连按了好几下快门。

「怎么着？沙发？还是……办公桌？」

王蕾回身问道。

「都行都行！」

「那就……办公桌拍几张，沙发再拍几张吧。」

「好的好的！」

小朋完全不顾老妈怎么安排，一心只想着多拍，也不管老妈摆没摆好姿势，只管拿着相机用镜头追着老妈的身体一通狂拍。

脱掉了衣裙的王蕾，此时身着内衣裤和丝袜高跟凉鞋，如此装扮自然诱惑再度升级，为了能更加体现性感满足儿子的眼福，王蕾没少摆出各种香艳的姿势，一会跪在沙发上昂着头，双手托着自己的胸部；一会又侧躺在上面，隆起的美臀对着镜头，抚摸着自己的紧窄底裤。

小朋自然不会放过老妈这一些列的挑逗动作，不停地忙活着拍摄，一会站在桌子上俯拍沙发上的老妈，一会又撅在地上找取着仰视的构图，身体强壮的他倒没觉得劳累，倒是下体勃起许久的小弟弟让他有些难以忍耐。

「老妈，您等我换个电池。」

又一轮的拍摄使相机电量已经捉紧，小朋赶紧示意道。

「怎么，还没拍够啊？」

「您开什么玩笑呢？这哪儿够啊？」

「差不多得了，拍来拍去的也就这样。」

王蕾故意逗道。

小朋一边拆卸着相机电池一边道：「那可不成！上次的您都给我毁了，这次您可得好好补偿补偿我才行！」

王蕾思考片刻道：「行！反正……也被你看光过了，那就……」

只见这时王蕾解开了自己的发髻，甩了甩那乌黑弹软的大波浪长发，又把手伸到脖子后面将头发撩开，等待着……

平时愣头愣脑的小朋，这会儿倒是智商在线，老妈这动作分明是让自己去解她的胸罩。

小朋怎敢犹豫，一个跨步向前便在她的玉背上抠弄拉扯着，紧张得连手中的电池都砸在了脚上。

「哎呦喂！」

王蕾噗嗤一笑道：「你慢点！急什么呢？」

几下摆弄后，小朋终于解开了老妈的胸罩，忍着去抚摸那对乳房的冲动，小朋再度抄起了相机。

王蕾转过身，露出了圆滚滚的丰乳，小朋被眼前的景象所惊呆，直愣愣地盯着老妈的乳房吞咽着口水。

「瞧你内点出息！」

看到儿子的窘样，王蕾哈哈大笑，胸前圆挺的乳房也跟着颤动着。

小朋装好了电池，看着王蕾道：「老妈，您这是豁出去了呗？」

「嗯，这次就好好补偿补偿你，咱去办公区试试？」

王蕾抬手，拇指向身后比划道。

「好哇！」

小朋毫不犹豫地答道，心想那可是白天大家办公的地方，和老妈在那拍如此香艳的私房照，也太刺激了吧？

于是他拉着老妈从办公室走了出来，正要找个合适的地方进行下一轮的拍摄，忽然看见公司门外一束光闪过，吓得母子俩赶紧蹲下身，不敢大声说话。

小朋紧张兮兮地轻声道：「老妈……怎么了？」

「嘘！是保安巡逻。」

「一个保安您怕什么？咱在自己的公司他还能管得着？」

「废话！要是让他发现我脱成这样和你在一起，还不惹了麻烦！」

「那……咋办？他不会一直都在吧？」

「不会，他们晚上只巡逻一次。」

母子悄声说着，藏身片刻后，小朋起身蹑手蹑脚地向门口走去，轻轻地推开了公司的玻璃门，探出脑袋在走廊中左右张望着，又竖起耳朵听了听。

回来对王蕾说道：「老妈，应该没事了，一丁点声音都没了。」

王蕾担心屋子太亮，怕再将保安招来，于是道：「要不……就这么拍吧，别开大灯了。」

小朋看了看屋内的环境，虽然墙灯的光线非常微弱，但也不失能营造出一种神秘的氛围，于是道：「也行！那老妈……咱赶紧开始吧！」

「来，先拍这里试试！」

王蕾四处看了看，走向了就近的一张桌子道。

那是平时公司里一个姓闻的实习生所办公的位置，那人老实斯文，每天只知道坐在电脑前不停地敲着键盘，编撰着公司所需要的各类文案，无趣无味却一副工作狂的样子。

也不知道此时自己的美女老板正半裸着身体和儿子在这拍私房照，他心里会作何感想。

王蕾爬到办公桌上，呈坐姿曲起美腿，身体向后倾斜，双臂支撑着桌面，乌黑的海藻烫长发自然垂下，几缕弯弯的细丝散落在丰满的乳房上，浑圆的臀部在昏暗的环境中隐没在美腿的下方。

小朋将手中的相机光圈调到最大，重新设置测光模式，以便能更好地拍下暗部的细节，就绪之后便咔哒咔哒地拍个不停。

快门声声不断，王蕾也调整出各种姿势供儿子拍摄，桌子上拍了十几张后，又在椅子上摆了很多诱人的POSE，真是忙得小朋不亦乐乎。

咔哒咔哒！

「老妈，换个地儿吧？」

「你想换哪儿？」

小朋四处看了看，觉得小敏姐桌子上的花不错，于是用手指道：「老妈，那！」

「呦！看上你小敏姐的地方了？」

「嗯嗯！老妈您快来！这些花配您应该挺漂亮的。」

说着小朋拉着老妈王蕾的手，来到了小敏的办公桌前。

小敏的桌子是带拐角的L型，面积上稍微大一些，王蕾在上面摆起姿势来也不像方才那么的局促。

只见她侧躺在桌子上，将那插满鲜花的瓶子放在了自己身前，让交错的朵朵鲜花遮着那融入黑暗的三角地带，整体看上去如同全裸了一般。

「果然不错！」

小朋说着，按下了手中的相机快门。

接连又拍了十几张后，小朋觉得思维有些枯竭，围绕着这张桌子，把该找的角度都找遍了，而老妈王蕾也差不多将该摆的姿势都摆尽了。

小朋放下相机嘟嘴道：「老妈，我还没拍够呢，可是……」

「那怎么办？要不先回家……明天我换套衣服再拍？」

王蕾问道。

「不！明天您肯定反悔，要不……」

说着，小朋不怀好意地打量着老妈王蕾的身体。

王蕾护着一对酥胸鄙夷道：「小坏蛋！琢磨什么呢？」

「老妈，我看出来了，这是那条便宜的对不对？」

小朋盯着老妈的银丝长筒袜道。

「你想干嘛？」

王蕾往后移了移身体道。

「嘿嘿嘿！」

小朋嘿嘿一笑，伸出两只魔爪扑向了桌上的老妈，料定了她不敢大声喊叫。

「哎……!@#$%你……你个小王八蛋……^&*()@#$%^&*!!」

几番闷声挣扎后，小朋即便是脸上挨了一脚，依然在几番撕扯下将老妈的丝袜弄了个破洞不堪。

「嘿嘿！这下好了！」

「你！你这熊孩子！发什么疯，这双也不便宜的好吗？」

王蕾捶打着儿子生气道。

「没事！回头我给您买新的！您快再让我拍几张。」

小朋将镜头对准了老妈道。

王蕾无奈地叹了口气，心道这疯孩子真是想起一出是一出，好好的一条丝袜就这么被他给毁了，早知道这样还不如买几条九块九包邮的，好让他撕个够。

本来今晚她就做好了尽量满足儿子的准备，即便是暴露一些也无所谓，王蕾除了稍微心疼了一下自己的丝袜，也没再说什么，而是继续腾挪着腰身，将自己的曼妙身段展示给儿子，已然是给了他最大限度上的支持与配合。

咔哒咔哒咔哒！

小朋变换着角度地按着快门，老妈王蕾那修长的美腿在破烂丝袜的包裹下，使得她整个人呈现出了另一种颓废娇弱的美，只见她蜷缩在桌上，摆出一副像被摧残后的可怜样子，一改以往那高傲的女神气质，真的是扮什么像什么。

又几轮拍摄后，王蕾和儿子将阵地换了又换，足足又进行了一个多小时。

「差不多了吧？别拍了，我都累了！」

王蕾坐起身，揉着胳膊道。

「别啊！求您了，再拍一会吧？」

见老妈开始急着催促，小朋抱着她的美腿哀求道。

「你还想拍多少啊？这都半夜了！」

王蕾看着墙上的钟表道。

「哎呀！求您啦！」

「妈又不是租来的！还能跑了不成？过几天再拍嘛！」

小朋深知，这世界上除了自己以外，估计再没有第二个人能请得动老妈拍这么久的照片了，而且尺度还这么大，即便是到此为止也完全算得上如愿以偿了，但贪心的他却总想再多争取一些，也不枉自己因上次的毁灭性打击而伤心那么久。

「那……您再让我最后拍五十张，咱就回家好不好？」

小朋伸出五个指头道。

「不行！五张！」

「那……四十张！」

「就五张！」

王蕾毫不退让道。

「您不带这样的！四十张很快的好嘛！」

「就五张！你拍不不拍？」

「您这……怎么一点还价的余地都不给啊？」

小朋不乐意地哼唧着，一看老妈瞪起了眼睛立刻收起表情道：「好！听您的！」

小朋沮丧地拿起相机，可不敢再惹老妈生气了，这要是她像上次一样把卡给掰碎了，自己还不得悔得跳楼去，一晚拍了这么多也差不多该知足了；但话又说回来，这最后的五张照片其实也拍不出什么花样来，那不过是老妈对自己妥协的底线罢了。

小朋端起相机如此想着，但却意外地看到取景器中的老妈正在桌子上脱着丝袜。

小朋将相机缓缓放下，眼睛眨也不眨地盯着老妈，期待着她接下来的动作，让他更没想到的是，老妈王蕾微微抬臀，连那条精致的内裤也脱了下来。

（全裸！）

小朋惊讶着。

「傻小子！还愣着干嘛呢？」

「呀！谢谢老妈！」

小朋立即反应了过来，这不明显是王大人给小草民的额外福利吗？

老妈的心思小朋懂了，刚才她不过是刀子嘴豆腐心而已，于是他飞快地找好构图位置，拍下了老妈的全裸身姿。

已近尾声，王蕾索性放开自己，毫不保留地裸露着，当小朋拍下了几张后，她又趴在桌子上将美臀翘起，在幽暗的光线下那神秘的私处若隐若现，高耸在镜头前。

小朋继续将此画面记录了下来，这时又见老妈翻过身来，张开了美丽的双腿，竟然将那藏匿在一团黑暗中的粉红花瓣凑了过来。

小朋看着老妈的秘境深处，对一个新手摄影师来说这种拉满的尺度，绝对让他一辈子都难以忘怀，这是他第一次拍摄女人的私处，而且对方还是样貌身材都堪称顶级的模特老妈，更不要说这也是老妈破天荒的第一次了。

咔哒咔哒！咔哒咔哒！

虽然端了几个小时相机的手腕有些酸痛，但小朋还是不断兴奋地按着快门，生怕老妈会随时叫停。

王蕾全裸着身体，缓缓地从桌上下来，尽可能将动作体现的优雅动人，以便小朋连续抓拍。而后她坐在了地毯上又摆了些颇具艺术性的好看POSE供儿子拍摄。

小朋的镜头一直跟随者老妈对着焦，移动着自己的拍摄身位，见老妈躺在了地上正屈伸着美腿，小朋便提高了相机，以俯拍的视角向下捕捉着画面，时而拍摄着她的全身，时而对那一双美腿拉近特写。

咔哒咔哒！咔哒咔哒！

虽然约定五张结束，但此时相机里却又多出了二十多张照片。

王蕾感觉差不多了，便蜷起腿坐在地上，对儿子说道：「这回行了吧！」

「最后一张，最后一张！」

小朋求说着，只希望多拍一张是一张，正在要抓紧补拍的瞬间，不料老妈伸起手来阻止，一把抓住了的相机，小朋微微一躲使老妈王蕾脱了手，无意间触碰到了闪光灯的开关，而这时……快门也被小朋按了下去。

「嘿嘿！您还想抢我的相机？这次可不会再让您……」

「我靠！……老妈您快看！」

小朋正因没被抢走相机而得意着，看了一眼屏幕后，却忽然又主动将相机送到老妈面前。

「嚯！还不错哦！」

王蕾皱起的眉头忽然舒展，也不由赞叹道。

母子二人一同看着液晶屏中的画面，那无意中拍下的一张照片堪比顶级摄影师的艺术作品。

只见画面中的王蕾被闪光灯所惊吓，秀目微睁、娇唇张开，半露的白齿下是一条悬空的香舌，一只纤手挡在额前，将条条阴影打在白皙的脸上，而下身则渐渐消失，浸在了一片黑暗之中，让整幅照片看起来十分具有张力，既有让人不禁侵犯的冲动，又不失惹人怜惜的楚楚柔美。

「老妈！这张简直太好看了！」

小朋对着屏幕指指点点道。

「嗯，真挺不错，颇有点荒木经惟的风格呢！」

王蕾也表示对这张照片的满意。

「嘿嘿！mua！老妈……咱回家！」

小朋在老妈脸上亲了一口道，心满意足地将她扶了起来。

「啧！乱摸什么？赶紧收拾去！」

 -------------------- 

这一晚母子俩在公司足足拍了两三个小时，穿衣服的、不穿衣服的，各种性感姿势、各种刁钻角度，就连老张、小刘等人的办公桌也都没放过。

拍摄完毕，当母子俩收拾准备回家的时候已经是后半夜了，小朋开心地拿着那部“沉甸甸”的相机，和老妈王蕾走出了大楼，王蕾发动了MINI车，小朋也跟着钻了进去。

三更时分、夜阑人静，母子俩离开大厦后驱车回家，一路上畅行无阻。

而那辆残疾的单车似是完成了它最后的使命，静静地躺在街角。










第16章



半夜的路上人车稀少，失去了繁华的景象，一辆墨绿色的MINI车离开了金域国际，正行驶在回家的路上。

小朋坐在副驾，翻看着相机中的照片称赞道：「啧啧！老妈，最后这几张简直太赞了！」

「哼！我看你就是喜欢全裸的那几张吧？」

「看您说的，我都喜欢好不好？只是最后这几个姿势实在太诱人了！」

王蕾看了眼身旁的儿子，见他那顶起帐篷的裤子道：「小色鬼！还硬着呢？」

小朋拿着相机给老妈王蕾看，说道：「嘿嘿嘿！能不硬吗？老妈您看……就这幅，太血脉喷张了！」

王蕾握着方向盘，朝旁边扫了一眼，一看是自己翘着屁股跪趴在办公区桌子上拍的那张，娇颜魅惑、举止勾人，一副请君后入的模样，连自己这会儿看着那粉嫩的小穴缝都有点害臊。

「拿一边去！」

「老妈，说实话，拍这张的时候，我都差点忍不住要……」

「要什么？」

「嘿嘿……您懂的！」

小朋一脸坏笑道。

「肏我？」

「……」

还好小朋此时嘴里没东西，否则肯定喷得到处都是。

听到老妈说得如此直白，小朋装作难受道：「老妈，您看我这还没消下去呢，您这么一说，现在它……更硬了！」

「说硬就硬，我看你活脱脱就是个驴！」

小朋将身子靠了过来道：「嘿嘿！老妈，要不……今晚您让我……」

「让你干嘛？」

「肏一次！」

小朋伸出一根食指道。

「滚！」

王蕾目不转睛地看着前方的夜路，抽空瞟了儿子一眼道。

「求您了，就一次，昂！」

「你别不要脸啊！」

听到老妈完全没有给自己机会的意思，小朋只得坐在副驾揉捏着自己坚硬的肉棒，暂时得到的这点缓解有如隔靴搔痒一般，于是他拉着老妈王蕾的一只胳膊求道：「老妈，那您帮我揉揉好不好？」

「不好！」

「求您了，您就当是在挂挡了。」

「噗！得了吧！我可没挂过您这么大的档！」

「怎么没挂过啊，您看，这大小差不多嘛！」

说着，小朋褪下了裤子，和身边的变速杆比量着大小。

王蕾望了身旁一眼，打趣道：「嚯！还真有那么几分像，也不知道您老这玩意经不经用？」

「经用经用！档位清晰、提速干脆，不信您看，咔！咔！咔！」

小朋用嘴咔咔配音道，不断地收紧肌肉控制着坚硬的肉棒，使它前后摆动着。

「哈哈哈哈！你这小王八蛋一天到晚没个正经！」

「您是我亲妈，跟您面前我装哪门子正经啊？」

王蕾冷笑道：「哼哼！拜托你还是装装正经吧！露着个肉棒子看我的裸照，你这是拿我当亲妈呢？」

「那怎么了？我也是个男人啊，有这么性感诱人的老妈，我要是没反应那才是大不敬呢！」

「不用你敬，你呀！少惹我生点气就不错了！」

「您就放心吧，儿子向您保证！不过……在这之前您倒是帮我弄一弄嘛！」

王蕾摇摇头，一副拿他没办法的表情，儿子那精神十足的玩意倒让她也不禁想把玩一番，于是她便将纤柔的右手向儿子的硬物伸了过去。

「嘶哦！还是老妈的手舒服！」

「德行！」

「哦哦哦！老妈您……轻点！」

 -------------------- 

许久后，这一通飞机还没打出来，车子就开到了小区，停在了楼下。

王蕾停好车，皱眉道：「行了行了！下车吧，弄得我手都酸了。」

「别别别！老妈，求您了，才刚有点感觉……再帮我弄会儿！」

本来王蕾打算到家给儿子一个惊喜的，可看着儿子那贱兮兮的表情，这次居然坚持了一路都没射出来，于是她心里琢磨着再整整这个小兔崽子。

王蕾继续为儿子套弄着肉棒，但速度却开始放缓、力度也弱了一些，她料定儿子不会过瘾，手上动作变得越来越敷衍。

果然，还没弄几下后小朋便急道：「老妈，您稍微快点呗？这样没什么感觉啊！」

「呦！怎么着，这回……连老妈的手也不管用了？」

王蕾斜眼问道。

「不……不是，可能是硬得时间太长了，所以就需要更强烈的刺激才行。」

「那……」

王蕾一双大眼睛转了一圈，假装思考后便从扶手箱中抽出了一张纸巾，擦拭着嘴上的口红。

看着老妈的举动，小朋有些紧张，不敢确定老妈是否会如心中所猜测的那样。

这时王蕾用手扶住了儿子的肉棒，慢慢低头靠近着。

小朋屏住呼吸，眼睛和鼻孔逐渐放大，心脏扑通扑通地跳着，几乎能听见声音。

（我肏！难道……老妈这是要给我……）

惊喜欲狂的小朋，心里不敢相信，又十分期待着那两个字的发生。

小朋硬直着身子，一动不敢动，只等着享受这份突如其来的奖赏，老妈王蕾张开樱口，明明将那只硕大的龟头探入了口腔之中，但却没触碰分毫，小朋已经能感觉到那口中温暖的气息了，只是老妈却迟迟未将它含住。

「老妈，您……」

王蕾抬眼露出了狡黠的笑容，儿子小朋那哭笑不得的表情让她知道目的达到了，于是便拿着手袋离开了车内，将那盒用过的“鱼饵”和一条破烂的丝袜也一同丢进了垃圾桶，扭着美臀、迈着猫步，走进了楼门之中。

看着老妈得意的背影，小朋知道自己又被耍了，急得他一边提着裤子一边走出车门，抓狂地哭喊道：「啊啊！您太过分了啊！」

虽然对老妈的恶作剧有所不满，但不管怎么说，老妈还是补给了自己一个难忘的礼物，小朋心里明白，这份礼物的宝贵并不在于用来养眼或是打飞机助兴，而是老妈对自己打开了一扇门，一扇说不清道不明的希望之门。

但希望也仅仅是希望而已，这个令儿子小朋捉摸不透的女人刚刚扔掉了那盒安全套的举动，却像在表达着自己根本没有和他更进一步的意思。

往后这扇希望之门是能一跃而入还是到此为止，也许就看小朋自己的造化了。

 -------------------- 

后半夜，黑暗的房间中，几番套弄后的小朋坐在床边想着，自从体验过老妈帮自己手淫后，自己右手的刺激度已经越来越低了，看着相机照片中老妈性感淫荡的模样，下面那粗长的肉棒坚硬无比，那种需要发泄又释放不出来的感觉真是难受极了。

小朋将短裤提上，两臂摊开向后一躺，静静地望着天花板，眼前仿佛到处都是老妈的诱人姿势。

「唉！您可真是害儿子不浅啊……」

小朋躺在床上沮丧地自言自语着。

「我怎么害你不浅了？」

这时，王蕾推开了儿子的房门，缓缓走了进来。

借着微弱的月光，小朋扭头一看，老妈王蕾站在自己面前，身上穿着一件性感的淡粉色丝质睡裙，下摆短得几乎盖不住那条小内裤，如此诱惑的打扮让小朋看痴了，恨不得扑上去一亲芳泽，只是不知道老妈是不是又来戏弄自己了。

「老妈，您还没睡？」

「隔壁有座火山，哪儿睡得着啊？」

王蕾看着儿子仍坚硬未退的肉棒讥讽道。

小朋坐起身，一把抱住面前老妈的纤腰，故作乖巧道：「那您……再陪我睡一晚呗？」

王蕾拿开儿子的双手，扶着他宽阔的肩膀向后推去，小朋顺势躺在了床上，也不知道老妈要如何发落。

王蕾凑上前来，将双臂撑在儿子的身体两侧，海藻烫的发梢垂下不时剐蹭着儿子的胸膛，传来一阵香味，四目对望中，王蕾轻声道：「那老规矩，你要保证不能乱来。」

「嗯嗯嗯！」

见老妈同意了，小朋当然毫不犹豫地点头答应。

王蕾并没有急着上床与儿子入眠，而是在床边欠下了身子，小朋正诧异之中，老妈王蕾竟已跪立在他床边的地毯上，慢慢地拉着他的短裤。

随着王蕾的动作，在短裤与皮肤嘶嘶地摩擦中，小朋那只精神饱满的男根又再次地显现出来。

……啪！

「啊！」

王蕾显然低估了它的长度，当龟头脱离短裤边缘的一瞬间，便啪地一下弹在了她的下巴上，这一记迷你霸王鞭不禁抽得王蕾的头仰了一下，同时也吓了一跳。

「坏东西！居然打我。」

王蕾娇嗔着，拍了儿子威风凛凛的凶物一下。

「哎呦！老妈，您别打它，它不是故意的！」

「哼！我看你就是故意的！」

「老妈……您这次……不会又是来耍我的吧？」

小朋颤声道，实在不想再体验老妈这种惹火的恶作剧了。

见儿子心有余悸，王蕾微微一笑，以行动代替了回答。

只见她毫不犹豫地凑近张开樱口，将那粗大的肉棒含进了嘴里半根，肉贴肉地吮吸了起来。

吸溜吸溜！

「哦！嘶……我的妈呀！」

小朋不禁倒吸了口气，突如其来的舒爽感使得身体的肌肉都瞬间紧绷了起来，下体坚硬的肉棒也再度粗长了一分。

（这他妈可是口交啊！老妈正在给我口交呢！）

小朋无比激动地想着，老妈那滑腻的唇舌让他浑身都如沐春风一般舒爽。

王蕾双手握着儿子阳具的根部，口舌并用，温柔地吞吐着，她也是第一次做这样的事，并没有什么高超的技巧可言，只是简单的吞吐舔弄，但对初次体验的小朋来讲，已经舒适得如至天堂。

小朋曾不知多少次幻想过这种场景，但没想到会在今晚真实发生，那让无数宅男屌丝魂牵梦绕的模特老妈，现在正为自己的儿子做着如此淫秽的事情，也许相比那套诱惑的艳照来说，这才是真正属于儿子小朋的成人礼。

小朋双手轻轻抚摸老妈王蕾的脸颊，有那么一瞬间的邪心作祟，差点让他忍不住抓着妈妈的头发大力抽插，可他当然不敢，更加舍不得，要是那样的话，自己的肉棒还不把老妈的嗓子捅坏了，别说此时老妈正放低身段的为自己服务，就算是以往那个母老虎冲自己发飙的时候，小朋也从没想过要伤害她一分。

小朋哪里享受过老妈这般超级待遇，才被口了两分钟就有了射意，于是他急忙起身扶住那俏颜道：「老妈，您上来吧，地上硬。」

王蕾啵的一声吐出儿子的肉棒，微笑道：「哼！你还知道心疼我呢。」

小朋刚把身前的老妈扶了起来，就被她扑过身子用柔唇堵住了嘴吻了起来。

「让你也尝尝自己的味道。」

「呜呜……坏老妈！」

说着，小朋忽然起抱住了她的身体。

「啊！」

王蕾一声惊叫，身子突然失控。

只见小朋一把抄起她的美腿，以公主抱的姿势将这具魔鬼胴体拥抱在怀，正要转身把她放在自己的床上。

「等等！」

王蕾双臂环抱着小朋的脖子道。

「怎么了？」

小朋迟疑道。

「去我房间睡吧……床大些。」

王蕾娇羞道。

「哈哈！遵命！」

于是小朋抱着老妈走出了自己的房间，来到了老妈温馨的闺房，刚将她的身体放在床上，就猴急地压了上去，嬉皮笑脸中带着一丝幸福与感动。

小朋轻声道：「老妈！今晚谢谢您！」

王蕾柔软的双手抚摸着儿子的脸，月光中的眼神充满着母爱的亮泽：「你已经是个十八岁的大人了，妈要给你一个难忘的成人礼。」

小朋误会了老妈的说法，兴奋不已地急问道：「老妈，难道……您同意我车上说的了？」

「同意什么？」

「肏您一次！」

王蕾轻轻地给了儿子一巴掌道：「坏东西，想什么呢！」

「那您的意思是？」

小朋疑惑着。

平时爽快直接的王蕾，这会儿却咬紧了嘴唇，脸羞得通红，迟疑了片刻才细声道：「除了真干……别的……都可以。」

听到老妈如此说，那一丝失望从小朋脸上转瞬即逝，心想好歹自己也是阅片无数的人，就算不和老妈真枪实弹的做，男女间同样也有很多的激情玩法。

小朋脑子里飞快地搜索着那些关于男女性事的了解，除了真干以外……算起来，能玩的花样也不少。

（看来……这一夜要很漫长了呢！）










第17章




尽管多年混迹模特圈的王蕾，有着开放的思想以及大量伤风败俗的所见所闻，可她却从未想过会和自己的儿子发生这种有违伦常的事情。

对于和儿子的超纲做法，王蕾既有点后悔又有些期待，儿子小朋还是很有床上天赋的，这点从之前的几次按摩就能感觉出来，那无师自通的手法，以及对女人身体的探索欲绝对是超出常人的。

既然话已出口，就没有反悔的理由，王蕾只盼这一晚小色鬼别玩得太过火，折腾起来没完没了。

小朋心里也有所盘算，老妈好不容易对自己如此开放了，今晚还不玩她个通宵才怪，说不定以后都没机会了，但也肯定不能一味地独自享受，必须借着这次机会让老妈体验到尽可能多的快乐才行，往后的性福生活就看今晚的自己的表现了。

小朋正幻想着与老妈激情肉搏的种种画面，一时竟分了神。

「你打算就这么压着我一晚？」

王蕾细声道。

「嘿嘿！怎么可能呢？今晚我也要让老妈好好舒服舒服！」

「那……看你表现咯！」

「老妈，您……穿一下丝袜呗？」

王蕾戳了儿子脑门一下道：「坏蛋……穿哪条？」

「嘿嘿！就带星星的那条吧。」

「不行！那条太贵！」

王蕾摇头道。

「那……那就黑色那条吧！」

小朋倒也不挑剔，毕竟老妈的那双美腿能完美驾驭各种丝袜款式。

「等着。」

说完，王蕾起身从衣橱中拿出了那条黑色的超薄丝袜，坐在床上慢慢的将它穿在自己的腿上。

小朋看着老妈缓慢而优雅的动作，馋得口水都要流出来了，那月光下的黑丝美腿显得异常柔和与诱惑。

当王蕾刚把第二条丝袜提拉到大腿根部的时候，小朋便迫不及待地将老妈王蕾扑倒在床，激动的连亲带摸。

「哎呀！你这死孩子，猴急什么呢？」

「不行！我等不及了，老妈您太美了！」

「哎呀……你……你慢点，别毛手毛脚的！」

「mua！mua！老妈……您的腿真滑……」

「嗯……啊！你这个急屁猴……啊……」

亲吻爱抚了许久后，小朋知道这种前戏必须适可而止，虽然夜还很长，但后面还有更多的刺激等着自己呢。

「老妈，真的除了干穴以外都可以？」

王蕾娇羞道：「嗯……」

「哈哈！我爱死您啦！」

「坏东西！」

王蕾拧着儿子的鼻子道。

「老妈，那……我想试试69。」

「什么酒？」

「哎呀！就是69式，您怎么连这都不知道？」

「什么话，我就必须什么都知道？」

「嘿嘿！不知道也好！」

小朋暗喜着，略显生涩的老妈还真有点出淤泥而不染的意味。

「到底什么意思？」

「呃……就是您给我口交的同时，我也给您口交。」

小朋试图解释着。

「一反一正的那种？」

「嘿嘿！您看您这不是懂嘛！」

「你个小王八蛋，从哪学来的？」

「当然是小电影里学的。」

「不学点正经东西！」

王蕾戳着儿子的脑门道。

「怎么叫不正经呢？这不就跟您学以致用了？」

「贫！说吧，怎么弄？」

「来，老妈，您倒过来趴我身上。」

说着，小朋帮老妈王蕾脱掉了身上的衣物，调整好姿势，和她优美的身体一反一正地叠在了一起。

面前的美臀和微张的丝袜腿让小朋差点鼻血流了出来，老妈那湿滑精致的阴唇就在自己的鼻子前方，一股淡淡的腥味钻入鼻中，顿时让小朋性欲大增，下体粗长的阳具硬得像棍子一样。

王蕾率先张口含住儿子的大鸡巴，小朋爽得高呼道：「喔……喔喔！」

稍微适应了一下后，小朋也赶紧回礼，但却完全没打算像老妈一样浅尝慢入，而是直接将血盆大口朝着老妈的小嫰穴招呼了过去，大嘴裹住了老妈肉穴的同时，舌头胡乱地在那娇嫩的细缝之中舔来舔去。

「昂昂！哎呀……啊」

下体私处突如其来的激爽，让王蕾的香口突然脱离了儿子的肉棒尖叫了起来，对于这种口交带来的快感，王蕾也是未曾深切体验过，没想到感受竟会如此的激烈。

母子间的69互搏术由此打响，二人互拥着对方的身体，你进我出，你舔我吸，弄得彼此心神荡漾、好不快活。

 -------------------- 

任谁也不会想到，此时棕榈小区的某个卧室中，淫秽的口交声此起彼伏，一对男女正上演着一部活春宫，男主是一位刚满十八岁的健壮少年，而和他做着淫乱之事的成熟女人，正是无数屌丝曾经的梦中女神，也是小朋的亲生妈妈。

久弄之余，虽然小朋早就有了高潮射精的感觉，但第一回合的结果竟然是以王蕾败北而暂告段落。

（啊！这……好刺激啊！）

高潮后的王蕾心中不禁感叹着儿子舌头的厉害，那一通毫无技巧的狂吸乱舔相信任哪个女人也遭不住，更何况对于体质敏感的她而言。

稍缓片刻，母子再战。

然而，这次又持续了没几分钟，王蕾就再度泄身达到了第二次的高潮，而忍耐了许久的小朋也终于绷不住，将一股股浓稠的精液狂射在老妈王蕾的口中。

「咳……咳咳！」

毫无防备的王蕾，被开始的几股浓精灌入了喉咙，不禁咳了几声。待儿子小朋射精完毕后，她赶紧抽了张纸巾，将口中剩下的精液吐掉。

「坏死了你！突然射这么多！」

王蕾丢掉了包裹着大量精液的纸巾，拍打着儿子娇嗔道。

小朋搂过老妈王蕾的身体，轻轻抚摸那爱不释手的丝袜美腿道：「嘿嘿！还不是怪老妈您太性感啦！」

王蕾偎在儿子怀中，手指轻轻拨弄儿子的嘴唇：「小色鬼，刚刚吸溜吸溜的，是不是也偷吃了？」

小朋用指背轻抚着老妈的尖润下巴道：「嗯，老妈的水好香！」

「屁！那玩意还能香了？」

「真的，我一点都没浪费。」

「脏死了！下次不许吃下去了！」

小朋一听还有下次？于是开心地说道：「好好好！全听您的！」

王蕾按住了那只正在抚摸自己大腿的手，一双明眸望着儿子小朋，认真道：「儿子，你会不会觉得妈……太骚了？」

小朋摇了摇头：「不会。」

「真的不会？」

「当然！因为我觉得您……还不够骚！」

说完，小朋突然将手探入了老妈的下体，揉弄了起来。

「昂！你这个……」

小朋探玩着老妈王蕾的私处，亲吻着那娇艳欲滴的嘴唇、洁白的鹅颈、丰满的乳房，一系列的亲密动作预示着下一轮的战役即将打响。

「昂！轻点……你舔到妈那里了！啊……」

又舔吸了片刻，小朋腾出口说道：「老妈，求您个事儿呗？」

「什么事？」

「我能说点刺激的话不？」

「你说的还少了？」

「不，是更刺激的内种！」

「有多刺激？」

王蕾好奇着。

小朋眼珠子滴溜溜地转着道：「嗯……比如，我不真的插进去，用言语干您行吗？」

王蕾嗔道：「真是色死了你！怎么这么多鬼点子呢？」

「好不好嘛？」

小朋双手合十哀求道。

王蕾白眼一翻道：「真拿你没办法！」

嘴上虽然无奈地说着，但王蕾的心里倒也觉得儿子这种既不破坏规则，又能充分享受激情的想法蛮好玩的，因尝到甜头而玩性大起的她，也不由得想体验一番。

「那……您可得配合我哦！」

「配合你，今天你最大行了吧？」

「嘿嘿！谢谢老妈！mua！mua！mua！」

小朋开心地在老妈脸上啄来啄去，庆幸着老妈答应了自己的恶趣味想法。

王蕾抬手堵住儿子的嘴，提醒道：「不过我可说清楚，仅限今晚，平时你可不许跟我胡说八道，听到没有？」

「您放心！这我还不懂嘛？」

说完，便急着将老妈放躺在床，俯下身正欲施为。

「等等！还有！」

王蕾还是有些不放心，便双手抵住了儿子健硕的胸膛。

「嗯？老妈又怎么啦？」

「妈可以配合你，但说好了，就算我嘴上说让你干，你也不可以真干。」

小朋跨在老妈身上，敬了个礼道：「遵命！绝不破坏规矩！」

说完，小朋再次俯下身子，连亲带摸地在老妈王蕾身上四处施展那双不安分的手。

「嗯……嗯……」

王蕾这次终于放下心来，扭动着身体，享受儿子热烈的亲吻与爱抚。

「老妈，网上说您乳房36E，是真的吗？」

「噗！哪有那么大，也就36D吧。」

「哦？那也不小了啊！嘿嘿！我要试试乳交！」

「就你花样多！」

「嘿嘿！谁让我老妈的条件允许呢？」

说着，小朋起身跨在老妈王蕾的身上，往前凑了凑后将粗长的阴茎放在了老妈的双乳之间。

见儿子摆好了架势，王蕾一手将长发撩到一边道：「慢点啊！别不知轻重的。」

「您放心！」

说完，小朋开始握着老妈丰满坚挺的双乳夹着自己的肉棒，身体温柔地前后挺动着。

「哦！好爽！啊！嘶！」

小朋感受着老妈饱满的乳房所带来的刺激，坚硬无比的肉棒，不断进出于柔软圆润的双乳之间，一软一硬的接触与摩擦让他舒服极了。

王蕾也同时用自己的乳房感受着儿子火热坚硬的肉棒，这股颇具侵略性的雄性气息，也让她非常着迷。

缓慢的戳弄了一会，王蕾并不觉得如想象的那么难受，见儿子的表情有些意犹未尽，便柔声道：「没事，可以稍微快一点。」

「好嘞！」

小朋略微加快了些速度，乳交的舒爽感，比起自己的五姑娘来，强了不知道多少倍。

这时，舒爽的小朋不禁尝试性地道了句：「骚妹妹，哥哥鸡巴大不大？」

约定好的王蕾当然不会食言，只瞟了他一眼，便配合道：「大！哥哥的鸡巴好大！妹妹都要夹不住了……」

（哦！真他妈爽！老妈居然喊我哥哥！）

小朋体验着老妈酥胸带来的超爽快感，这种事以往自己也只敢想想而已，如今却成为了事实，要不是之前打光了一梭子弹，这会儿恐怕又要在那句哥哥声中射了出来。

和老妈王蕾足足这样持续了好几分钟，小朋身体强壮仍未尽兴，而王蕾的乳房却被儿子的硬物磨得有点难受。

「哥哥磨疼了，停一停好不好？」

王蕾柔声道。

「好好好，光顾享受了，忘了心疼妹妹咯！」

说完，小朋从老妈王蕾身上挪开，心疼地吻了吻她的乳房以及那娇艳欲滴的粉红色乳头。

「老妈，帮我吸出来吧？」

小朋套弄着自己粗长的阳具道。

「嗯……这次我在下面吧……」

王蕾提议道。

小朋当然同意，虽然不能真的干小穴，但能俯身插着老妈的香唇，那感觉一定不会差。

于是母子二人又呈69式的姿势，只是这次老妈在下，小朋在上。

王蕾担心儿子把握不好力度，便提醒道：「轻点昂！」

「嗯！」

王蕾打开双腿曲起膝盖，将阴唇凑到儿子面前，而自己将那根大号阳具吃入口中，不停地吮吸舔弄着。

同为69式，可这次的感觉完全不同于上次，小朋甚至有种在干穴的错觉，只是不敢发力，生怕捅坏了老妈。

「嗯昂！」

「嘶哦……」

二人你来我往，淫声不断。

 -------------------- 

「老妈，我要不行了！」

又过了许久，小朋感觉要高潮射精，便开口提醒，可老妈王蕾却完全没有停下的意思，反而更加卖力地吸舔着儿子的肉棒，不知道老妈是不是想再次体验下口爆的刺激，小朋也顾不了那么多了，于是也奋力地回礼，口舌并用地欲将老妈一同送上高潮。

「啊！小骚货，看我不吸光你！」

小朋一边卖力地吮吸着老妈的小穴一边道。

「呜呜呜呜！」

王蕾叫得激烈，可嘴巴被堵住，只能发出呜呜的声音。

几番来回过后，母子俩终于同时到达了高潮，令小朋没想到的是，敏感的老妈这次竟然被他弄得潮喷了，一大股淫水涌出打在了他的脸上，差点呛进了鼻子里。

「呼……呼……老妈，您喷水啦！」

小朋抹了一把脸，惊喜道。

「呼呼……还不是你……那么用力……魂儿都快被你吸出来了！」

「嘿嘿！」

小朋露出了招牌的傻笑，见老妈面部潮红，浸着汗水的发丝贴在了脸上，胸部起伏地喘着气，便下床拿来了水给到老妈。

王蕾气喘吁吁地坐在床上，接过水喝了口道：「……这下舒服了吧？」

「舒服，真是太舒服了！谢谢老妈！mua！」

小朋在老妈王蕾的脸上亲吻道。

「行了！赶紧躺过去吧！都几点了？」

「啊？您不是这就要结束吧？我可还能硬起来呢！」

「你……可真是头驴子！」

王蕾拧了小朋的耳朵一下道。

「怎么？老妈……您怕了？」

小朋挑衅着。

「怕你？开玩笑！」

王蕾媚眼一瞪不服道。

小朋见老妈还有体力，便把握机会激道：「呦呵？小妮子还挺嘴硬，看我不弄服你才怪！」

王蕾摸了摸儿子下垂的阴囊道：「弄服我？还有子弹了吗？别一会再把晚饭射出来。」

「哈哈哈哈哈！放心吧，子弹儿子有的是！」

 -------------------- 

久旱逢甘霖的母子二人，这一晚毫无节制地越玩越嗨，转眼的功夫又开始玩起了足交，小朋的大肉棒在老妈王蕾的丝袜美足中又变得粗长坚硬起来。

片刻，小朋将老妈王蕾抱在怀中，呈对坐姿势亲吻着，胸部相贴，一根粗长的棒身正抵在那湿润温热的小穴下方。

「老妈，叫我声好听的！」

小朋面对着老妈的俏颜道。

「哥哥……」

王蕾娇声道。

小朋觉得还不过瘾道：「不够，还要！」

「好哥哥……亲哥哥！」

王蕾再将嗓音柔化道。

「还要，还要！」

小朋仍不满足，虽然老妈一改往日的凌厉，故作出娇滴滴的诱惑之声，可她仍未将称呼说到他的心坎上。

王蕾怎么会不知道儿子的意图，这小王八蛋的最大愿望不就是想和自己有夫妻之实嘛，既然答应了小寿星今天最大，就没有不让他尽兴的道理，她定定地看了小朋一会儿后，伸手搂住他的脖颈，慢慢靠近儿子的耳边，细声道：「老公……」

「哎呦呦……啧啧啧！」

听到老妈在耳边如此地叫着，那一声老公简直让小朋骨头都酥了，连身下粗壮的阴茎仿佛都听到了呼唤。

王蕾见儿子如此吃这一套，便不禁想再逗他一番，于是又道：「那……还有更好听的要不要听？」

小朋搂紧了老妈的柔腰，头点得如捣蒜一般：「嗯嗯嗯！」

王蕾再次贴到儿子耳边，柔声道：「老公……人家……想要……」

此一番无比诱惑的话，如同火上浇油一般点燃了小朋心中的欲焰，直激动得他狂吻着老妈王蕾的香唇。

唇分，小朋道：「老公这就给你止痒！」

于是他将老妈王蕾放倒在床，手口并用地朝老妈的小穴招呼，灵活坚挺的舌尖在穴口内钻来钻去，发出了一声声淫糜之音。

「昂哼！昂！啊……好爽！好痒！」

小朋扳着老妈的美腿，胡乱舔吸了许久，直弄得王蕾双眼迷离，媚态百出。

「老妈，您的小穴真是太极品了！」

小朋看着眼下老妈水润的阴穴道。

「那就让你舔个够……昂！慢点！」

又一番舔吮后，王蕾胸部起伏、媚眼含春，下体被弄到湿滑酥痒的小穴正朝着儿子小朋微微地张合着。

看着老妈的这副骚淫之态，小朋的内心激动难耐，下体的一根大鸡巴也几乎胀到了极限。

「老妈，我……我想肏您！」











第18章





被弄到满身欲火的王蕾又何尝不想试一试儿子的威猛，那看起来健硕的身体和粗长坚硬的大肉棒，一定能让人欲仙欲死不可。

但尚存的理性还是让她克制了内心的冲动，母子乱伦是一条禁忌之路，一旦逾越便无法回头。

尽管身边有着闺蜜殷悦她们这样的“成功案例”，王蕾还是解不开心中传统道德的束缚，倘若自己真的被贴上了无耻的标签，真不知道以后怎么见人，更何况还要连累正值大好时光的儿子，虽然……这只是被他人知道的情况下。

王蕾轻抚着儿子脸，提醒道：「记得规矩哦！」

「嗯！」

小朋答应道，虽然心中有些失望与不甘，但今晚已经超出自己的预期太多了，他当然不敢轻易破坏承诺。

「老妈，想不想要儿子的大鸡巴？」

小朋将下体凑近，用淫语挑逗道。

王蕾胸部起伏着，也刻意地摆出一副骚态：「想……妈好想要！」

「那您说清楚……想要什么？」

小朋调皮地问着。

「想要儿子肏……」

「肏您什么？」

「肏妈的……小穴！」

「嘿嘿！老妈，那儿子来咯？」

王蕾呼吸急促，不知道儿子接下来会怎么做，只扶着他的脸颊答应道：「嗯……来吧……」

小朋再也安耐不住了，抓起老妈王蕾的两条美腿，将其并拢贴在胸前，把自己坚硬的大鸡巴插进了老妈胯部的三角形缝隙之中。

「哦！好爽……」

小朋轻声爽道，感受着粗壮下体被老妈的柔软所挤压。

王蕾也跟着娇呼一声：「喔……好硬！」

停留了几秒后，小朋便开始挺动腰部做着前后抽插的动作，看起来几乎和真的做爱一般。

经过淫液的润滑，小朋挺动起来非常顺畅，于是便加大了力道和速度冲击着老妈的下体，使得二人的腿肉不断地啪啪作响，饱满的阴囊也不停地捶打着那娇嫩的小穴。

「哦！老妈！太爽了！」

小朋一边抽插一边赞叹道。

「啊！儿子用力……」

啪啪啪！

「儿子厉不厉害？肏得您爽不爽？」

啪啪啪啪！

「爽！儿子好厉害！昂……」

虽然不是真的干穴，但并不妨碍王蕾感受到儿子出众的体力，那坚实的腰部像个小马达一般不知疲惫地大力冲撞着自己的身体。

（要是真的让这孩子干了……那还了得！）

「啊！啊……儿子！你好猛！啊！」

在一番强劲的冲击下，王蕾娇声不断，小穴被儿子的肉锤敲打得又酸又爽。

此时的小朋不知有多想真的肏进老妈的小穴试试，哪怕是假装意外的插进去一下也好，但心中尚存的一点理性却不断地提醒自己万万急不得，现在所要做的就是尽情地享受这份来之不易的幸福时刻。

小朋此刻的心情恐怕只有天才知道，那无比舒爽的同时又有多么的煎熬，身下娇喘吁吁的淫荡老妈模样实在是太过性感诱人了。

（骚老妈……您等着……早晚有一天我要肏翻您！）

小朋这样想着，又加了分力道与速度。

王蕾的小穴被儿子的下体不断刺激着，丝丝淫液从中不停地溢出，流过臀部浸湿了床单一片。

「啊！啊！啊……好儿子！力气好大，啊！」

小朋扛着老妈浑圆修长的炮架子干了十分钟有余，借着床垫的弹性上下发力，母子二人如同徜徉在起伏的海洋之中淫叫不止，温馨幽暗的卧室内弥漫着一股浓浓的荷尔蒙气息。

「嘶……老妈，您真是太性感了……」

「啊哼！儿子！妈要高潮了！啊！」

这时，在儿子小朋的不断进攻下，王蕾的身体突然剧烈抖动，达到了高潮。

小朋停下了动作抱紧老妈，让她充分享受高潮的快感，腰部肌肉的酸麻让小朋也感到了些许疲劳。

休息片刻后，自己也躺在了老妈身边，以胸贴背的姿势从后面拥抱着老妈王蕾。

「老妈，换个姿势……」

说完又将自己的阳具插进了老妈的股沟之中。

「坏蛋！不累吗？」

王蕾回头温柔地问道。

小朋没有回答，只趁着老妈回头的机会，朝着那香唇亲吻了上去，双唇尚未分开就又开始了身下的动作。

母子二人的私处非常润滑，小朋紧紧地贴在老妈身后，虽然抽插起来毫不费力，可与穴口之间的摩擦力却小了不少，于是一边抽插着一边调整着姿势和角度。

王蕾明白了儿子的意图，便将手伸到自己胯下帮扶着儿子的大肉棒，将它托住，让其紧紧地陷在自己的穴缝之中。

这次感觉果然好了很多，在老妈的帮助下，小朋粗长的阳具被小穴包裹的面积更大了些，自然也更加的舒爽了些，于是他便毫无顾忌的大力抽插了起来。

「啊！老妈，这样好爽！哦！」

啪啪啪！

见儿子如此的莽撞，王蕾担心道：「昂！慢点！幅度别这么大！会插进去的……」

啪啪啪！

「啊嘶……老妈，您不希望我插进去吗？」

王蕾充分信任着儿子，也希望能给他更多的刺激，便配合道：「希望！妈希望儿子插进去……对，就像现在这样……插我……啊……」

「啊！太爽了！老妈，您再说点刺激的，我好像……快射了……哦……」

小朋动作越来越快道。

见儿子有了要射精的感觉，王蕾索性用更加刺激挑逗的言语，激发着儿子即将到来的冲刺：「啊……老公，用力！射出来！」

此番言语果然奏效，小朋几乎使出了最大的力气，连沉重的大床都隐隐发出了吱吱的声响。

「干！啊……老妈……我……我不行了！」

只见小朋身子一个硬直，粗长的鸡巴像个小怪兽一般，愤怒地喷射出了一股股滚烫的阳精，流的老妈王蕾满手都是。

「昂嗯……」

在儿子滚烫的肉棒摩擦下，王蕾这会也再次达到了高潮，小穴被弄得通红，高潮的淫水从腿根处又淌了一床。

 -------------------- 

这次小朋真的感到有些累，但仍不舍离开老妈的身体，一只手轻轻抚摸着老妈的乳房，从后面亲吻她的脖颈，膝盖穿进老妈的美腿间往上一抬，另一只手握着自己余坚尚存的肉棒，将硕大的龟头抵在老妈的穴口处，意犹未尽地来回拨弄着。

酥麻瘙痒的小穴突然被一颗龟头侵犯，使得王蕾心头一颤。

（这孩子该不会想要……）

王蕾一面佩服着儿子的体力，一面担心着那大龟头钻进来，心里想着儿子会不会色欲上头强上了自己。

王蕾正欲开口提醒，怕儿子冲动，没想到小朋却先一步轻声道：「老妈，我……用手行不行？」

王蕾放下心来，微微点头示意，小朋撤出了肉棒，开心地将一根中指慢慢地伸进那泥泞不堪的紧窄小穴之内。

「昂……」

下体被儿子的手指插入，瘙痒难耐的王蕾发出了舒适的呻吟声。

「哇！老妈，您的穴好软，好紧！」

「哦……感觉……怎么样？」

「感觉……就像……就像插进了蜜罐一样！」

「哎！轻点……」

小朋一边调整着力道，一边问：「这样呢？舒服吗？」

「嗯……好多了……」

小朋指奸着老妈的小穴，湿滑温热的阴道紧凑无比，随着手指的每次抽插都会带出一些淫水来。

（原来，老妈里面是这样的！也不知道鸡巴插进去会是什么感觉？）

小朋如此想着，用手指体会着那细嫩紧致、微微崎岖的羊肠小径。

王蕾被弄得欲火高涨，紧紧抓着身后的儿子，享受着下体传来的阵阵快感。

小朋见老妈适应了自己的节奏，便加快了手上的速度，弄得小穴一时间淫水四溢。

「啊！儿子，往上一点……对！就是那里，啊！啊！」

高速的抽弄让王蕾的快感持续攀升，小朋在短短的时间内就凭着老妈的反应找到了那穴内的G点，指肚不断在上面揉按着。

最终，在儿子无师自通的技巧下，王蕾又达到了高潮，淫水喷珠泻玉般地流了出来，真的印证了女人是水做的那句话。

稍作喘息，小朋清理了下自己和老妈的私处，撤掉了那张脏兮兮的床单，宣告了这次战役的结束。

窗外的黑夜渐渐发蓝，也不知道是几点。

二人还没说上几句情话，就纷纷睡着了。









第19章






「儿子，起床了！」

王蕾在卫生间一边洗漱一边喊着。

小朋揉了揉眼睛坐起身，睡眼惺忪地左右看了看，老妈还是以往的凌厉语气，但房间内的味道和卫生间传来的洗衣机声，都证明了昨晚那淫乱的事实。

（可不嘛！腰还有点酸呢……）

小朋开心地跳下了床，跑到卫生间抱在了老妈王蕾身后，将下巴搭在了她的肩膀上，撒娇般地磨蹭着：「老妈，早……」

「早你个头！都快中午了，赶紧收拾一下，该出门了，今天好多人来给你庆生呢！」

「真哒？好嘞！」

 -------------------- 

中午王蕾订了个高档酒店，约了几个关系密切的朋友来给儿子庆生，由于母子俩起床比较晚，等到了餐厅包间的时候，其他朋友都已经先到了。

「呦！看这磨磨蹭蹭的娘俩，终于来了嘿！」

母子二人刚一进包间，就听殷悦挖苦道。

「哎呀！真对不住，路上有点堵，让大家久等了哈！」

王蕾赔笑道，小朋也跟着老妈不断做出道歉的手势。

小朋左右一看，嚯！来者都是老妈的至爱亲朋啊！

于是他一边行礼一边打着招呼。

「殷悦阿姨好！菲菲阿姨好！张阿姨好！小敏姐好！小佟哥好！苏叔叔好！耿叔好……咦？这位漂亮的阿姨是？」

面前的人看着有一丝眼熟，但小朋却怎么也想不起来是谁。

刚刚落座的王蕾抖了一下自己的长发，见儿子遇到了不熟悉的人，便介绍道：「呦！这位你可不能叫阿姨了，得叫奶奶才行！这是你耿叔的妈妈。」

「您说什么？这位美女是我耿叔的妈妈？我怎么看也不像啊！」

小朋惊讶到，眼前的女子看起来年龄也不过四十岁左右，怎么会是三十多岁耿叔的妈妈呢？而且还长得这么漂亮，跟他那爱搞怪的耿叔长得也不像啊！

（开玩笑的吧？）

小朋不敢相信，便问道：「耿叔，这是真的？」

坐在一旁的耿伟道：「当然是真的，这还能有假啊？」

（我的天，这世上还真有冻龄女神啊！）

小朋想着，忽然回过神来：「哎呀……看我光顾着惊讶了，奶奶您好！」

小朋弯腰点头地招呼道。

「哎！小朋你好啊，长大了变帅气了哦！小时候奶奶还抱过你呢，看你都把奶奶给忘了！」

「哎呦！奶奶，您瞧我这脑子，居然把您这样的超级女神都给忘了！哈哈哈！」

女子轻轻的笑着，柔声道：「呵呵呵！你呀，跟你耿叔叔小时候一个样儿，净会说好听的！」

听儿子在那里跟外人嘴甜，王蕾心里泛起了酸意，于是扯了扯小朋的胳膊：「行了，别没大没小的，咱来晚了，赶紧好好敬大家一杯。」

一帮人其乐融融地举着酒杯祝贺着小朋的成年生日，只有殷悦捕捉到了方才王蕾那微妙的神情。

 -------------------- 

这顿饭吃喝了足足两个多小时，有殷悦、菲菲和苏培德这种交际高手在，大家都聊得很开心，尤其是小朋，心情更是好的不得了，不仅收到了各位叔叔阿姨送的生日礼物，更重要的是，就在昨晚也收获了老妈王蕾送给自己十八周岁的最大“厚礼”。

而唯一让他稍有失望的就是老爸胖子李今天没来，只是给自己发了个转账红包，不过，这点失望很快就被淹没在了欢声笑语之中。

小朋喝得有点醉，手机上几个好友发来的祝福也没来得及一一回复，只在饭局结束后，抱着一堆礼物被小敏姐开车送回了家中。

 -------------------- 

下午不知睡了多久，小朋酒醒得差不多了，起来后竟然发现天色已暗，而家中只有自己一个人。

（咦？老妈去哪了？）

小朋拿起手机给老妈王蕾发了个语音消息：「老妈，您在哪呢？」

过了好一会，王蕾回复了一张照片。

照片中那高大宏伟的城市建筑让小朋震惊不已，于是立刻问道：「我靠！我就睡了一觉的功夫，老妈您都……跑上海去啦？」

「对呀！快不快？」

王蕾回复道。

「快……可您去上海干嘛了啊？」

「准备车展啊！后天就开展了。」

「啊？这么快！您怎么不告诉我一声啊？」

小朋疑惑道。

「这次不用你，你就在家待着吧，别来给我添乱。」

「哦，好吧，可您……这也太突然了！」

「过几天我就回去了，对了，上次你那只手表我让你耿叔找人修好了，你有空记得去拿一下昂！」

「哦。」

 -------------------- 

（这小娘们！跑上海去了也不说一声！）

小朋没办法，只得按照老妈说的，乖乖的留在家里，正当他无聊地走出自己的房间，看到客厅茶几上放着的一堆生日礼物时，忽然心情大变，来了兴趣。

（嘿嘿！先拆哪个好呢？）

小朋迫不及待地搓了搓手，先拿起了一个浅蓝色的长方形盒子，那是小敏姐送的。

「原来是一双漂亮的椰子鞋！真不错！还是小敏姐了解我。」

小朋将鞋子放在一旁，又打开了第二个深红色的盒子，这是那位漂亮奶奶送的，打开一看是瓶宝格丽男士淡香的香水，本来小朋并不太喜欢香水这种东西，但拆开按了两下喷嘴后，却有一股海洋伴着青草的香味钻入鼻孔。

（哇！好好闻！这位奶奶可真有品味！）

小朋放下香水，又继续享受着拆盲盒般的刺激，接下来的分别是：小佟哥送的暴龙太阳镜、张阿姨送的飞利浦剃须刀、苏叔叔送的奥图亚跑车模型、耿叔送的索尼耳机、菲菲阿姨送的花梨木手串。

这些礼物小朋都非常喜欢，尤其是实用的索尼耳机和飞利浦的剃须刀，但当他打开了最后一个礼物时，却一时间懵住了。

「这……」

拿着殷悦阿姨送的礼物，小朋看着盒子上的图案和外国文字疑惑着。

小朋不敢相信地打开了内部的包装。

果然没错！只见小朋将那个像奇怪麦克风一样的东西拿在手里。

（靠！这不是A片里的按摩棒吗？殷悦阿姨怎么会想到送我这个呢？）

小朋心想，与其自己瞎猜还不如直接问问殷悦阿姨的好，于是便拿起手机给殷悦阿姨发了个消息。

「谢谢殷阿姨！可您送的这是什么呀？英文我看不懂。」

小朋装傻道。

过了会，殷悦回复道：「哦，那个啊，就是个肌肉按摩棒，蛮好用的！」

小朋不相信殷阿姨的说辞，再次问道：「您……确定这个只是用来按摩肌肉的？」（疑问表情）

殷悦：「对啊！不然呢？」

小朋：「呃……我还以为是……」

殷悦：「以为是什么？」

小朋：「哈哈！没……没什么，我还以为还有别的什么用途。」

殷悦：「不过嘛……你要是非拿它干点别的，也不是不可以哦！」（坏笑表情）

小朋：「啊哈哈，您别开玩笑了，干别的我可没地儿用。」

几句来言去语，小朋和殷阿姨都探到了彼此的意思。

殷悦：「真的没地儿用？」

小朋：「当然真的。」

殷悦：「呵呵！你这个小鬼头，以为阿姨什么都不知道？」（笑脸表情）

小朋当然明白殷阿姨和老妈王蕾是最要好的闺蜜，但不相信老妈会把所有事都告诉她，显然这娘们是在套话。

小朋只得装糊涂道：「啊？您知道什么了呀？」（疑问表情）

殷悦：「算了……也没什么，那东西挺不错的，你可以给你老妈按摩用。」

小朋一听，这殷阿姨分明就是故意的，搞不好她真的看出点什么来了。

于是小朋坏道：「哦，好的，那殷阿姨有空您来玩，我也给您按按。」

殷悦：「哈哈哈！你这小坏蛋呐！阿姨就不劳你按了，要是把你给累坏了，你老妈可要找我算账的！」

小朋：「嘿嘿！好吧，那谢谢殷阿姨了！」（双手合十）

放下了手机后，拿着那只按摩棒不禁让小朋陷入遐想，要怎样才能把它用在老妈身上呢。

拆光了所有礼物后，小朋又躺在沙发上百无聊赖地摆弄着手机。

（唉……真无聊……老爸也不知道最近在忙些什么，怎么不找我了？）

小朋想着老爸没来自己的生日宴，心里多少有些不舒服，也不知道这老色坯最近在忙些什么。

 -------------------- 

次日，礼拜一早上。

小朋在耿叔叔那取回了修好的手表后，便开着老妈的MINI车去了金域国际大厦，到了雨田公司后发现这次好几个人都随老妈王蕾去了上海，只有策划部和后勤的人在，看来公司对这次的上海车展还是蛮重视的。

「呦！老张叔，您怎么没去上海啊？」

小朋进门问道。

「啊？哦，小朋来啦？」

老张立刻放下手中的一样东西，回过神来搭话道。

「我说，您怎么没去上海啊？」

小朋见老张的样子有些迟钝，又问道。

「哦，还有个外企办年中大会的活动要策划，所以公司留了一部分人，倒是你小子怎么没跟你老妈出去转转？」

「嗐！我老妈说这次用不着我，让我在家待着，她过几天就回来了。」

「呦！那挺可惜的，据说这次豪车很多，还有好莱坞明星来助阵呢！」

「真的呀？策划书呢，您快给我瞧瞧！」

老张随手在文件盒中拿出了一份策划书来，递到小朋手中：「给，你看看这规模，国内还真不多见呢！」

小朋拿着策划书慢慢翻看着，当他翻到第三页车企名单的时候，却不由得愣在原地，思考着什么事情。

「老张叔，这次也有东南厂？」

「啊？应该有吧，这项目不是我负责，还真不太清楚。」

老张随意的回答着，毫无目的地点击着手中的鼠标。

小朋盯着策划书的眼睛偷瞄了下心不在焉的老张，也没太在意。

策划书中的一行清楚的写着东南汽车的字样，让小朋想起了上次发生的事情。

（这不就是上次在酒店……）

小朋再翻看明细，果然，与会人员里有着徐茂财的名字。

（这次不会再发生什么吧？）

看了看自己手腕上刚修好的绿水鬼手表，小朋又想到老妈的脾气以及那个徐茂财的人品，十分的不放心。

（不行！我得去上海！）

小朋将策划书放回了老张的桌子上，思考了片刻，便匆匆地离开了公司。

见小朋着急忙慌地走了，老张也没多问，毕竟人家是王总的公子，谁能管得了他。

小朋离开了公司，打了一辆出租便去了机场，可一路上总觉得不太对劲。

按理来讲，如此大的车展规模，机会难得，老妈理应带上自己才对，怎么这次撇下自己了呢……

（老张刚才也有点奇怪……）

小朋也不再多想，反正在他心里老妈最重要，说什么也不能让她在外地有一丝闪失。

 -------------------- 

小朋刚离开不久。

雨田公司。

「小杨，小杨！」

老张朝着公司的前台女孩喊道。

「诶！张经理，您找我？」

一个年轻女孩走了过来问道。

「咱们公司，周末有人来加班么？」

小杨摇了摇头道：「应该没有，有人加班的话我会记录的。」

「知道了，你忙吧。」

「好的。」

说完女孩走回了前台，而老张重新拿起了桌上的那样东西，那是一根长长的发丝，一早来上班老张就发现它在自己的键盘上面，无论是弯曲度还是长短都很难分辨出是谁留下的。

老张将它慢慢拉直，放在眼镜前仔细端详着。

（公司内部的男士没有长发的，女士也屈指可数，前台小杨、出纳小李、设计师小梁，再就是……王总，如果不是外来的模特留下的，那最有可能的就是小杨和王总，因为只有她们俩的头发长度比较符合。）

「小杨……王总……」

桌面上发现一根头发，如果换做别人可能就随手扔掉了，但老张却偏偏闲得蛋疼，拿起它鬼使神差地分析着。

老张将那根头发放下，起身走向了前台接待处。

「小杨，给我拿一下储藏室钥匙，我取点东西。」

「好嘞。」

小杨从桌下的抽屉中翻出了一把钥匙递到老张的手中。

「给您。」

老张接过钥匙后走回了办公区，打开了会议室旁的一个房门。

房间内杂物繁多，散发着由各种材质混杂在一起的味道，老张目不转睛，径直朝着屋子的最里面走了过去。

随着那呼呼的机械声越来越近，老张在站了一架一人多高的铁柜前，柜内的风扇呼呼作响，一台台的信息设备正高速运转着，设备上闪烁不停的点点微光，倒映在他的眼镜片中。

只见他打开机柜的玻璃门，抽出了其中的一个像是笔记本电脑的设备，翻开盖子后，屏幕上显示着办公区的每一个角落的监控画面。

老张左思右想，最后伸出手来在上面操作着，不知他要寻找什么。

老张看了一眼手机上的日期，在设备中输入了一串数字后，按下了回车键。

这时，屏幕上的画面突然变了，大白天的办公区竟空无一人，看起来好像是周末休息的某一天。

老张弯着腰，将头探入机柜中盯着屏幕，一下下地按着键盘上的方向键，细细地查看着每一时段公司内的影像画面，试图要找到留下那根头发的人。

办公区的监控画面在老张的一步步控制下不断快进跳转，镜片后的一双眼睛眨也不眨，聚精会神地扫描着画面中的每个角落。

上午十点……办公区没有人。

十一点……也没有人。

十二点……也没有人。

下午一点……

两点……

三点……









第20章








老张操作机柜中的键盘，以每小时为单位地搜索着监控画面，直到画面中的场景已是下午六点，仍不见有任何人的踪迹。

（难道是我想多了？）

老张挠了挠头停顿片刻，却没有放弃的打算，思来想去后又不信邪地继续快进着监控录像，好像一定能发现什么东西一样。

就在他聚精会神逐步排查的这时。

「找到了么？」

「我肏！」

老张被身旁的一声吓得差点坐在了地上。

不知什么时候小朋竟然站在了他的身边，正一同看着屏幕上的画面。

「好你个小子！吓我一大跳！你……你不是走了么？」

老张紧张道。

机柜的嗡嗡声覆盖了小朋的脚步，老张因太过入神而没注意到有人进来，这一吓差点让他心脏病犯了出来。

「问您话呢！找到了么？」

小朋再次问道，脸上的笑容隐隐透着一丝恐吓。

「没……没有，我就丢了支笔，挺贵的，所以……就过来查查监控。」

老张慌忙解释着，没成想几十岁的人竟被一个刚成年的孩子给吓住了，那抹微笑好像让他看到了年轻时的胖子李。

小朋搂着老张的肩膀，一边慢慢走出储藏室一边低声道：「张叔，您不明白……好奇会害死猫吗？」

「咳咳！瞧你这孩子，说什么呢？」

老张十分尴尬，眼睛一时都不知道该往哪看。

「跟您明说了吧，周末我偷偷带女孩来过公司，我不想让别人知道，所以……您最好也不要多管闲事。」

「嗐……你小子想多了，我真的就丢了支笔而已。」

老张装作轻松地再次解释道，脊背却在冒汗，此刻他忽然意识到，眼前的小朋再也不是几年前那个没脑子的小屁孩了。

小朋轻拍着老张的肩膀道：「好好好，我信您。」

说完，二人走出了储藏室，回到了工位上，小朋扶着老张的椅子问道：「张叔，您帮我查一下开展的时间和地点，我一会要去上海。」

「啊？你也要去？」

老张一边问着，一边操作着电脑上的车展资料。

「对，这次有东南那个徐茂财在，我不放心，您赶快帮我查一下，再帮我订一张最快的机票。」

「哦哦，好的。」

谈话间，老张余光扫视，发现小朋随手拿起了桌上的那根头发，将它扔到了垃圾桶之中。

这一小小的动作，使老张再度头皮发紧，没想到这个毛头小子居然如此的心思细密。

趁老张在电脑前操作着订票流程，小朋回到了储藏室的机柜前，将监控设备的时间又往后调了几个小时，这时屏幕中出现了自己和老妈拍私房照的淫荡画面，具备夜视功能的监控摄像头将母子二人的面貌特征摄录得一清二楚，小朋不禁后怕了起来，幸亏自己回来得及时，要是被他发现了自己和老妈做这种事，那后果不堪设想。

小朋看着屏幕中的艳景，颇有几分看盗摄小电影般的刺激，虽然舍不得删掉，但为了保险起见，还是把视频从监控设备中清除了。

销毁了“现场”视频后，小朋拿着储藏室的钥匙走到了前台。

「杨杨姐，钥匙收好，以后没有我和我老妈的允许，任何人不准进储藏室拿东西。」

「哦哦，好的。」

当老张把机票订好后，小朋这才放心地离开了公司，刚一出门便拍了拍胸脯。

（妈的！好险！差点被发现，这老东西真他妈是闲得蛋疼！）

 -------------------- 


浦东国际机场——

几个小时后，当小朋也乘飞机到了上海，此时已经是下午五点多了，为了不给老妈添乱，小朋打算这几天只在暗中观察。

到了国际展览中心后，小朋假装和小敏姐在手机上闲聊天，几句话就问到了具体的酒店停留地点，老妈王蕾等几个人和其他车厂的负责任领导都在一个酒店里面，好在酒店够大，小朋也幸运的在这里订到了一间房，只不过和车展的相关人员不在一个楼层。

 -------------------- 

期间无事，直到了车展首日这天。

如此大的规模必然是开馆就人山人海地鱼贯而入，上午十点左右，小朋从门口黄牛手中买了一张高价票，便戴着一顶鸭舌帽和口罩跟着人群走了进去。

一般车展的流程比较固定，场地设备调试完毕后，无非就是演艺+宣传片，然后主持人和各种领导发言，最后三六九等的模特们走完秀各自归到展位，搔首弄姿的供人欣赏拍照，其余的就是些观展的群众和一些车评人的小团队了。

而雨田艺术公司主要负责的是各大车展的模特和艺演业务。

小朋进馆后，便混进了主舞台前面的观众群之中，透过人群的缝隙看着台上的几个领导在那里信口开河。

作为演艺方老板，老妈王蕾的靓丽身影自然也出现在台上，小朋稍一歪头调整视线，又看到老妈旁边站着一位西装革履的外国人，有点眼熟可又说不出来是谁。

这时不远处有女子惊讶的叫着：「快看！是拉基格兰特，哇！好帅啊！」

经此番提醒后，小朋才想起来，哦，这不就是演《只上真爱》的那个男明星嘛！

（奶奶的！一脸渣男相，居然还和老妈说起了悄悄话。）

小朋没好眼神地看着那位外国佬，也不知道他和老妈王蕾在说些什么。

待各位领导讲完了开场白后，主持人将麦克风送到了那个拉基格兰特的手中，格兰特接过麦克风用英文叽叽喳喳地说了一些话，然后站在他身旁的一个矮小的亚裔女士又给翻译了一遍。

所说的大概意思就是：「感谢梅赛德斯找自己来作为宣传大使，这是自己的荣幸；也感谢中国主办方，让我认识如此漂亮的女模特，而且经过我刚才的询问才知道她是我们本次演艺策划公司的老板（笑），而且已经结了婚（笑）；哈哈！好吧，最后希望大家玩得开心，最近一部戏刚刚杀青，我们电影院见，谢谢！（朝众人飞眼）」

格兰特讲话完毕，掌声在一群女粉丝的声势下显得异常热烈。

主持人跟着鼓掌道：「哈哈！感谢格兰特先生的发言，也欢迎您常来我们国家，您也看到了这里可爱的女粉丝们有多么的喜欢您；好的！那么下面掌声有请我们的演艺策划老板王蕾女士，为大家讲话！」

人群中同样响起一片掌声，可见这个国内“过气模特”的人气并不比国际巨星差。

这时麦克风又被主持人递到了王蕾的手中，从表情上来看王蕾似乎没什么准备，不过停顿了几秒后便调整好了状态。

小朋在台下的人群之中，也认真的期待着老妈的发言。

王蕾微微挺起俏脸和胸脯，珠圆玉润地说道：「嗯……首先，我代表本次车展的演艺策划——雨田艺术公司，感谢我们的主办方SPD公司以及上海国际贸易组织，为本次的《未来之旅》车展提供支持、推进国内的汽车行业发展……」

这时小朋听到旁边有人在小声议论着：「诶？这女的是前几年上《男人车》杂志的那个名模吧？」

「没错，就是她，听说人家现在是老板了。」

「啧啧！长得真漂亮啊！这种姿色还用得着自己创业？」

「就是！靠脸就能赚钱的人，非要在这显示实力！」

两名男子悄声道。

「呦！这位大哥，台上内女的什么来头啊？」

小朋假装问着其中一名男子。

那人扭头打量了几眼小朋，便说道：「小兄弟，这你就不知道了吧？那以前可是咱国内名噪一时的模特，唯一上过三次《男人车》封面的女人！」

「嚯！有这么厉害？」

小朋惊讶之余有些惭愧道，毕竟他也不知道自己老妈上过几次封面。

「那当然，不过呀人家现在自己开公司了，不再当车模咯！」

「哦哦，诶？您咋知道的这么详细啊？」

「嘁！一看你就是年轻，老汽车圈里有几个不认识蕾哥的？」

「啥？蕾哥？我怎么不知道？」

小朋疑惑着，怎么老妈就成了哥字辈儿了？

「废话！你又不认识你怎么会知道？那时候她说话直、气质足、从不忸怩作态，所以粉丝们都习惯叫她蕾哥。」

「哦，哦。」

小朋恍然大悟道。

男子甩了个眼色又道：「不过现在你看她，气质真是不同了，瞧瞧那性感的小身材，骚里骚气那样儿，如此爆棚的女人味，真不知道哪个男人如此幸运能得到她的青睐。」

「呃……您还别说，长得确实不错哈！」

小朋不敢动气，只得假装称赞着。

「什么叫不错啊？这娘们就是人间极品了好吗！」

小朋点头道：「嗯，您这么一说，好像还真挑不出什么毛病来！」

「哈哈哈！就你还挑人家毛病呢？人家什么身价啊？像你这种小子，这辈子也没机会呦！」

「嘿嘿！您说的是，我可不敢奢望，也就是想想罢了。」

小朋傻笑道。

「呵呵！不过话又说回来，再漂亮的女人也总有个肏她肏到腻的男人。」

那人凑过来小声猥琐道。

听到这话，小朋不免有些生气，但却仍没表现出来，毕竟此次来的目的并不是这些无关紧要的人，只当他的胡说八道是对老妈的另一种夸赞吧。

小朋往前又挤了挤，看着台上的老妈继续讲着：「……然后呢，我还要感谢一下我的爱人，我之所以能取得今天的机会与成绩，都归功于他长久以来对我的支持与帮助，事实也证明每个唠唠叨叨的女人背后总有一个能默默包容关怀她的男人（笑），感谢伟大的男人们，你们才是这个时代之车上最强劲的引擎。最后感谢前来观展的车友、粉丝朋友们，希望大家以后多多支持我们的各类汽车活动，祝大家观展愉快！谢谢！」

车展内大部分人都是男性，王蕾话声一落，便迎来了更加热烈的掌声，如此讨巧的临时发言，显然效果不错。

王蕾将麦克风交还给了主持人，在主持人一番冗长的总结语之后，车展才算正式开始了。

小朋听了老妈方才的讲话，暗自窃笑，那个什么拉基格兰特好歹还商业互吹地夸了夸老妈，可这娘们压根就没把人家放在眼里，愣是一个字都没提他。

（老妈在外面这股子傲劲儿真是不得了！要不是她亲儿子，估计这辈子还真没机会碰她一下。）

开场演讲结束后，人群渐渐分散开来，几位领导和王蕾，连同那个拉基格兰特，纷纷被几组记者团队围着采访，小朋也在外围四处走走看看的巡视着。

（怎么没见那个徐茂财呢？）

当小朋走到国产区的一辆红色轿车附近时，发现旁边的模特有点眼熟。

（咦？这……这不是胡璐璐吗？这次很多模特都是上海当地找的合作公司，怎么她也来了呢？上次老妈不是还打了她一巴掌吗？）

看见了熟人，小朋立刻走开了些，怕被胡璐璐认出来，等转了一大圈回来后发现老妈王蕾等人不见了，小朋看了看手表，原来快中午了，于是赶紧给小敏姐发消息。

「小敏姐，你们吃饭了吗？」

过了会小敏回道：「正要去吃，怎么了？」

「没怎么，你们中午吃什么呀？」

「订的酒店餐厅啊，你……问这么详细干嘛？查岗啊？」

「嗐！我老妈又不让我跟着去，我还不能随时关心下你们的情况啊？」

小朋解释道。

「呵呵！算你懂事！我们在美亚酒店二楼订餐了，一会拍照给你呀！」

「嘿嘿！好。」

小朋赶紧离开了展馆，来到了附近美亚酒店的二楼，这里非常宽敞，但人也很不少，餐桌餐椅有着不同的大小规格，小朋在角落找了个不起眼的地方坐下，点了份牛腩炒饭，观察着远处的两桌人。

小朋仔细看去，一桌人是雨田公司的几名员工，而另一桌的那些人当中有老妈、有小敏姐、有小刘、还有苏叔叔和两个不认识的人，奇怪的是警察小佟哥也在这里。

这时小朋的手机突然响了，低头一看，是老妈发来的信息。

「儿子，吃饭了吗？」

小朋回了句：「正吃着呢。」

「吃的什么呀？」

小朋将眼前的炒饭拍了个照片给老妈发了过去，附道：「炒饭。」

「在哪呢？家里公司都没什么事吧？」

王蕾问道。

小朋见老妈越问越详细，便赶紧搪塞道将话题转移：「在外面呢，没什么事。老妈您那边车展怎么样？还顺利吧？」

「嗯，挺顺利的，你吃饭吧。妈过几天就回去。」

「哦，好的！」

小朋飞快地吃完了盘中的饭，见老妈王蕾他们一时半会走不了的样子，便趁机去了趟卫生间。

刚走进拐角处，就突然听到身后有人说道：「小朋？」

小朋身子震了一下，硬着头皮继续向前走着，没想到却被身后的人追上来拉住了。

「小朋，你怎么来啦？」

小朋转身抬头一看，是胡璐璐，便问道：「璐璐你怎么也来了？你……你认出我来了？」

「废话！就你我还认不出来？你这帽子还是我给你买的呢！我来帮王蕾阿姨办事的，倒是你来干嘛？」

小朋只顾着伪装自己，没去在意胡璐璐和老妈有些什么事情，便说道：「你怎么会帮我老妈办事？哎……算了不问了！璐璐你得答应我，可千万别说我来了啊！」

「干嘛呀？神神叨叨的。」

「你就当没看见我哈，千万别说行吗？」

「看你那神经兮兮的样！行，我谁也不说行了吧，那你得告诉我你干嘛来了？」

小朋赶紧编了个谎话道：「呃……帮我老爸办点私事，所以……不能让我老妈他们任何人知道。」

「哦……原来如此，行吧，那你自己小心点吧！」

小朋差点吓出一身冷汗，还好是被胡璐璐发现，这要是被老妈发现自己不听话，偷偷跟来上海，还不得挨顿臭骂。

吃完了饭，王蕾和小敏一下午都在各种商场闲逛，而小朋远远的跟在后面，二女足足逛了有两个小时之久，小朋累得不行，心里不由得佩服女人逛街的神奇体力。

等王蕾和小敏二人嘻嘻哈哈再次回了酒店，小朋还跟在远处耷拉个脑袋，正喘着粗气，累得像条狗一样。

 -------------------- 

到了晚上。

小朋通过跟踪了解到了老妈王蕾的房间号，晚饭结束后，经过在附近的几番巡视和小敏的聊天消息判断，今晚应该是不会有什么事情发生了。

深夜时分，小朋回到了自己的房间已经准备要休息了。

也不知是几点，就在半睡半醒的恍惚之间，小朋好像听到了哪里传来了些吵闹的声音，刚睁开眼就看到墙上红蓝交替地闪烁着某种灯光。

（有事情？）

小朋赶紧起身朝窗户走去，看到楼下竟然停着一辆警车，也不知道酒店发生了什么，小朋管不了那么多，只关心自己老妈有没有事，于是穿起衣服走出了房间，来到了老妈王蕾所在的楼层，刚出楼梯口就见到一群人围观在一个房间前，也不知道里面出了什么事，但明显不是老妈王蕾的房间，而且……老妈王蕾和小敏姐也以一副吃瓜群众的表情，出现在了人群中，看来出事的另有其人，这让小朋放下心来，只躲在远处的楼梯口瞧瞧观察着，既不想被老妈发现，又十分好奇房间内的事情。

而这时，在那人群的后方另一个拐角处，出现了一个鬼鬼祟祟的人，围观的人群根本没注意到他的存在，只见那个人蹑手蹑脚的远离人群，然后一路朝着楼梯口跑来，小朋皱着眉头定睛一看。

（我肏！这不是徐茂财那个老逼吗？）

小朋想着楼下的警车、人群围观的房间、猥琐鬼祟的徐茂财，一定不是什么好事，而且……没准和这个徐茂财有关。

（妈的！老子先给你一拳再说！）

于是小朋从楼梯口内守着，当徐茂财悄悄溜进黑暗的楼梯间时，小朋一拳闷在了徐茂财的脸上。

「哎呦我肏！」

徐茂财本以为逃脱有望，可没想到突然就挨了一记重拳，顿时跌倒在地上眼冒金星。

趁着徐茂财数星星的功夫，小朋飞快地解下了腰带，把他的双脚绑在了一起，然后揪起他肥胖的身躯，拉出了楼梯间，朝着他的屁股一脚踹向了人群的方向，整套动作一气呵成。

只听“噗通”一声，徐茂财来了个狗啃泥，撞得鼻血直流，这一声响惊动了那边的人群，有人惊叫着：「那呢！那呢！在那！」

这时两名警察从事发的屋子跑了出来，简单的一个擒拿便将徐茂财控制住，并铐上了手铐，同时也疑惑着他的双手怎么会被绑了一条腰带。

小朋躲在阴暗的楼梯间，偷偷看着这一切，果然警察要抓的就是这个老东西，也不知道他干了什么坏事，不过见事已收场，小朋还是赶紧溜到楼下，回到了自己的房间。

刚刚还连打带绑，动作行云流水的小朋，此时心脏却噗噗的跳个不停，双手发抖，躺在床上怎么也想不明白到底发生了什么事。

 -------------------- 

另一边，酒店室外。

「饿位警官，警官！你们介细干什磨啊？我可什磨都没干啊！」

徐茂财喊冤道，鼻孔中的卫生纸被血染红了一大截，正手戴铐子，被警察架出酒店。

「少废话！你涉嫌强奸和走私，我们已经掌握了你的一手证据，你给我老实点！」

警察没好气的扯着他的胳膊，强行将他塞进了警车的后座上。

徐茂财本来这次就不想来上海的，可如此大型的车展中他作为厂商代表却非来不可，没想到这次已经如此低调了，甚至连车展开场都没出现，竟在晚上一时疏忽，被人摆了一道。

警车后座上的徐茂财顿时老泪纵横，想来自己走私了十几年，没想到会在这里被一个莫名的强奸罪给牵连了，警车缓缓开走，徐茂财看了一眼那明晃晃的酒店招牌，内心十分懊悔，却没注意到，站在吃瓜群众当中的王蕾正冷冷地看着他。

「蕾姐，你说他会被判刑吗？」

身边的小敏问到。

王蕾道：「就算有点背景也得在里面蹲个三五年吧？别管他了，一会辛苦你带着璐璐去做个笔录，我累了，先回房间了。」

「好，我这就带她去。」

 -------------------- 

楼上的小朋从窗内看着渐渐驶离的警车，虽然不知道具体什么情况，但这次来上海就是怕这个老东西搞事情，没想到他就这么被抓走了，小朋虽然想不通到底发生了什么，但总算是打消了此行的顾虑。

小朋拉好窗帘，走进了卫生间，好好的洗了个澡。

洗漱完毕后躺在床上却怎么也睡不着，只好拿出手机来玩了会游戏，一时间紧张的情绪被逐渐放松，就在玩得兴起时，好像听到有人按门铃。

叮咚！

小朋摘下了耳机细听着，见没了声音，便继续玩着游戏。

叮咚叮咚叮咚！

「谁呀？」

小朋不耐烦的大喊了一声。

这时门外人低声答道：「先生，客房服务。」

「不需要！我没叫客房服务！」

小朋没好气的喊着。

叮咚叮咚叮咚！

门铃再次响起。

「肏！有完没完……」

小朋便干脆将手机扔在一旁，起身来到房门前，可透过猫眼看去，却不见有任何人影。

「妈的！有毛病是吧？」

小朋嘟囔着，生气地打开了房门，可当看到门旁站着一个人的时候，又立刻堆起了招牌式的傻笑。

「呦！嘿嘿嘿！」

「说谁有毛病呢？」

「嘿嘿！老妈，您……怎么知道我在这啊？」

王蕾朝儿子身后的房间内望着道：「堵着门干嘛？不让我进？」

「让让让！」

小朋赶紧将老妈让进房间。

王蕾坐在房间内的单人沙发上，小朋给倒了杯水，继续问着刚才的问题。

「老妈，您怎么知道……」

王蕾抬手示意，严肃道：「停！我先问你，你来干什么？」

「我……我看策划书里写了东南车厂的名字，就想着……」

「就想着那个徐茂财也会来，怕他找我麻烦是吧？」

「嗯，是。」

「这么说你偷偷摸摸的跟了我一天咯？」

小朋点了点头，急说道：「嗯，不过老妈……您别怪我，您看……我这不是担心您嘛！」

「德行吧！我说怪你了吗？」

王蕾白了儿子一眼。

「嘿嘿！那就好那就好，可您为什么不让我来啊？」

「怕你捣乱呗，影响我的计划。」

「啊？什么计划？」

「当然是报复徐茂财了，得罪了老娘的人我能就那么放过他？」

「这么说，他被警察抓走是您计划中的？」

「当然！」

小朋一听来了兴趣，没想到老妈竟有如此腹黑的一面，赶紧问道：「老妈，您快给我讲讲！」

王蕾站起身微微撩开窗帘，看着窗外的夜景道：「上海未来之旅做策划的时候我就知道有东南车厂了，自打他徐茂财上任以来，每次国内的车展他都必定到场，我早就拖南方的朋友查了他，发现他有走私的勾当，所以我让小刘提前定下了几个房间，利用车展的关系将东南的人安排入住，然后让胡璐璐扮演流莺，勾引老色坯中招，等上床的时候璐璐会给我手机发个以1为内容的信息，然后我就帮她报警，这样就可以告他个强奸罪。而且小佟认识这边警队的队长，抓走私怎么也能混个三等功吧？所以我也让他来帮忙，然后就简简单单的攒成了这么一出关门打狗的戏。」

「哇！是这样啊！可他那时候为什么从别的房间出来了？」

「呵呵！我就知道是你！」

「啊？」

「把他打成那样的人是你吧？要不然你怎么知道他从别的房间出来的？而且……他身上还绑着你的Vans腰带。」

「呃……嘿嘿，我就是不小心路过，路过！」

小朋挠着头笑道。

王蕾笑着瞟了儿子一眼，继续道：「我猜是他看见警车来了意识到不太妙，想尽快的摆脱胡璐璐，才一时慌张躲了起来，然后伺机而逃。」

小朋一拍大腿道：「您看看，要不是您儿子我的及时出现，那老家伙可不就跑了嘛！」

「嘁！你当警察是吃素的呢？他能跑哪儿去？」

「哎呀老妈，您就不能夸夸我啊？那我这不是等于白来一趟嘛！」

小朋噘嘴道。

王蕾关上窗帘，回过身，扭着儿子的耳朵：「不乖乖听话！我还夸你？」

「哎呀！不夸就不夸，您别揪我耳朵啊？都给我揪大了！」

王蕾放开了儿子道：「哼！再不听话就给你揪下来！」

小朋揉了揉耳朵：「嗐！原来您早就计划好了。不过老妈，您这会不会太狠了？」

「活该！谁让他欺负咱了？这种人就得好好治一治！」

王蕾狠狠地说道。

「好好好您说的是！可您总得告诉我一声啊！您这大老远的来寻仇，万一计划有变，那个徐茂财狗急跳墙再对您干出点什么坏事来可怎么办？」

「只要你这个小坏蛋不来捣乱，计划就肯定变不了。」

「嘿！我说老妈您这什么意思？您嫌我多余了是吧？」

小朋不乐意道。

王蕾站在儿子面前，抚摸着他的头道：「行啦！跟你开玩笑呢！早点休息吧，我回房间了，后天跟我一起回家。」

说完便朝门口走去。

见老妈要走，小朋一个健步冲上前去，一手撑墙，挡住了她的去路，坏笑道：「嘿嘿！老妈，儿子没功劳也有苦劳吧？您就这么走了？」

王蕾打量了儿子一眼，双臂交叠道：「怎么着？想邀功啊？」







第21章







小朋头如捣蒜：「嗯嗯！」

王蕾心里明白，儿子总是能在发生事情的时候出现在她身边，这种可靠的感觉是其他任何人都给不了的，母子间的情感已然不再单纯，就算给他点奖励又何尝不可呢。

王蕾并未拒绝儿子，只说着：「小坏蛋，不是给过你“生日礼物”？你怎么还……」

小朋不等老妈同意，便突然将她公主抱了起来。

王蕾敲打着儿子的胸膛：「哎呀！死孩子，你干嘛呀？」

「嘿嘿！当然是好好亲亲我的老妈啦！」

「亲什么……我还没答应你呢！哎呀，你……」

小朋将老妈王蕾放躺于床上，在她象征性的挣扎中将那大小衣物一件件地脱去，直到剩下性感的内衣裤和诱人的丝袜。

「哇！老妈，这丝袜好漂亮。」

小朋看着老妈修长美腿上所穿的Balenciaga字母款，忍不住双手抚摸了上去惊叹道。

王蕾立刻将两条美腿弯向一旁：「别乱来啊！这条好贵的！」

「您躲什么呀？我就轻轻的摸一摸。」

小朋继续下手抚摸着，心道这贵的东西就是不一样，连摸起来的手感都异常的丝滑舒适。

王蕾按住儿子的手：「摸也不行，你再给我摸跳丝了！」

「哎呀！求您了让我摸一摸嘛！」

说完小朋趴在了老妈王蕾的身上，用头蹭着老妈的脸颊。

王蕾掐着儿子的脸，娇斥道：「多大了还撒娇？赶紧起来！」

「我不！」

小朋噘嘴道。

王蕾无奈道：「我把袜子脱了再让你摸行了吧？」

看来老妈真的很心疼这双袜子，既然一切都好说，那就没有不从之理。

小朋笑道：「嘿嘿！那行！」

「德行吧！色死了你！」

王蕾一把推开了身上的儿子，起身跪立在床上，一双玉手伸向自己臀部的后方，将那条高级丝袜一点点的退了下去，然后又曲膝而坐将剩下的一半也脱了下来。

小朋在旁边痴痴地看着老妈王蕾脱丝袜的窈窕身姿，随着那层薄薄的黑丝退去，老妈那两条洁白修长的美腿裸露了出来。

咕噜一声，小朋不禁咽了下口水，王蕾看到儿子这幅样子忍不住噗嗤一笑：「噗！你可真是色！跟个流氓一样！」

「哈哈！流氓来啦！」

「哎呀！」

小朋一个饿虎扑食，将老妈王蕾放倒在床，感受着那迷人肉体的同时下面的肉棒也随之勃起。

「你想压死我啊？」

王蕾推搡着儿子的身体。

小朋收了收身道：「嘿嘿！太激动了嘛！」

见今晚肯定是逃不过要和儿子亲昵一番，王蕾便瞟了儿子小朋一眼道：「又想怎么弄啊？」

小朋假装思考道：「嗯……我先想想。对了！您先告诉我，您怎么知道我来这的？是那条腰带？还是胡璐璐给您通风报信了？」

王蕾白眼道：「还用通风报信？你给我发炒饭照片的时候就知道了。」

「啊？炒饭照片？」

「对啊！同一家酒店的桌布摆设我还看不出来？」

小朋假装扇了自己一巴掌道：「哎呦喂！瞧我这脑子！看来您儿子还真不是干侦查的料，两次跟踪都被您发现了。」

王蕾戳着儿子小朋的脑门道：「哼！我看你个小混蛋干啥的料都不是！」

听老妈如此挖苦自己，小朋很不服气，于是抓起她的两只手腕便按在了床上，猥琐地笑道：「嘿嘿！我是干名模的料！」

「呸！狗嘴吐不出象牙！」

王蕾被按住了双手，便啐了儿子一口。

「哎呀！小妮子挺有性格的嘛！看我不收拾你才怪！」

说完，小朋便朝着老妈的嘴唇吻了上去，双手放开，忙着去爱抚老妈身体的各处肌肤。

儿子小朋的吻技有所提高，灵巧的舌头拨来滑去使王蕾渐入佳境，一张俏脸上出现了淡淡的红晕。

小朋见状，毫不犹豫地脱去了自己的衣裤，也顺手将老妈王蕾脱了个精光，然后跨在她的身体上轻轻套弄着自己的粗大肉棒。

「老妈，您帮我口一下呗？」

小朋开口求道。

幽暗的房间内，王蕾看着儿子那健壮的身体，以及在黑暗中更显粗壮的阳具，这种居高临下的压迫感像是有魔力一般，引诱得她无法拒绝。

（儿子……真的好大！）

王蕾回忆着儿子小朋的各个阶段，从会爬、会走路、会说话、小学、中学，直到成年，虽然对他的关心不多，但也并未影响见证着他的成长。

王蕾很开心儿子没有遗传他老爸的肥胖身材，但却从未想过仅18岁的他会发育得这般成熟，当然更未想过和儿子的关系会发展到这种地步。

小朋见老妈未动，便又往前凑了凑道：「老妈，求您了，我都要憋死了！」

王蕾回过神坐起上半身，正对着儿子粗壮的阳具，那一丝澡香气中夹杂着年轻男性独有的味道吸引着王蕾，只见她抓住了儿子的男根后，便张口将它含了进去。

湿滑柔软的包裹感刺激得小朋咬紧了牙关，使得他的双腿一抖，差点跪立不稳。小朋一双手抚摸着老妈王蕾的脸蛋道：「啊！嘶……好爽！」

含着儿子肉棒的王蕾扶着他那结实的臀部，将头部前后移动，开始用嘴套弄着那粗长的凶杵。

「哦……老妈……这招太……太舒服了！啊……」

口了好几分钟，不知道王蕾是不是也想试试自己的极限，只见她将口交的行程逐渐加长，有两次动作甚至让小朋感觉到老妈的喉咙，爽得差点射了出来。

毕竟不是职业的“客房服务”，深喉式的口交到底还是有些难度，王蕾知难而退，又改成唇舌交替的灵活方式，靠着频率和花样刺激着儿子的粗壮阴茎。

吸溜！吸溜！

「嗯……呜……要射了说一声昂！」

王蕾一边口交，一边看着儿子道。

「嗯……快了！估计……您再吸一会就……」

王蕾见儿子要到了高潮射精的阶段，便更加卖力地含住儿子的肉棒吮吸着，从而给他更大的刺激。

「啊！老……老妈！我要射了！快快快……」

小朋预判有点失误，没想到这次的射精感觉来得如此之急，正提醒着老妈让她有所准备时，却不料她深深地一口含住了大肉棒用力吮吸着，完全不介意即将射出的精液。

「老妈，您……啊！啊！」

小朋惊讶着老妈这次会主动为自己口爆，而且还含进去那么深。

高潮射精的激烈感觉根本无法控制，小朋马眼大开，一发接一发地将滚烫的浓精射向老妈王蕾的喉中，而吞掉了儿子几发精液的王蕾又立刻吐出了粗长的肉棒，用美丽的俏脸全数接下了后半程的连连激射。

（我肏！口爆加颜射！）

小朋看着射在老妈脸上的一条条白色粘液，激动的心情无以复加。

「啊！！！老妈！我爱死您了！哦！嘶……」

射精完毕，小朋捧着老妈狼狈不堪的脸蛋，兴奋之余又心生怜惜，立即从床头拿来纸巾帮老妈细心地擦拭清理着。

王蕾擦去了下巴处的最后一点污渍，看着儿子娇嗔道：「臭小子！这下满意了吧？」

「嗯嗯嗯！太满意啦！爱您！mua！」

说完小朋便将老妈王蕾又压在床上亲吻了起来。

良久唇分，王蕾推起儿子的脸道：「你满意了……那我呢？」

小朋一听老妈心有不平，做儿子的当然义不容辞，自己垂涎老妈的美艳胴体也不是一天两天了，尤其在尝过了甜头之后，小朋每天都盼着能和性感老妈过夜夜生欢的日子，而现在老妈主动求爱，傻子才会拒绝。

小朋笑道：「嘿嘿！还用您说？当然也要让我老妈好好舒服舒服咯！」

说罢，小朋俯下身，一手握着老妈王蕾的丰满乳房吻舔了起来，而另一只手则游移在她那美腿之上。

一番亲吻爱抚之下，王蕾被儿子小朋弄得浑身发热、娇声连连，小朋这时又将一只手伸向了她的私处，轻轻地揉弄着。

「嗯……昂……」

王蕾轻吟着，玉手抓着儿子的胳膊，娇躯不禁在床上来回地扭动。

几轮揉弄下，使得王蕾那娇嫩的小穴变得越加湿滑，小朋移身到那两条美腿之间，抓着腿弯处向两侧分开，受到拉扯的小穴有如花蕊般微微绽放，露出了其中娇嫩的小阴唇，小朋忍不住朝着穴心一口含去，舌尖顺着肉缝由下往上、来来回回地拨弄不停。

「昂……儿子！啊……」

小穴忽然被儿子饿狼般地侵犯，王蕾不禁叫了出来。

吸溜吸溜！

「老妈，您的穴太好吃了！嫩得跟水豆腐似的！」

小朋一边津津有味的舔吸着老妈王蕾的肉穴，一边夸赞道。

「啊！你慢点……」

叮铃铃！

这时，一阵手机铃声不合时宜地响了。

王蕾喘息道：「啊……停……停一下，帮妈拿下手机……」

小朋不舍地停下动作，拿过老妈的手机看了一眼道：「是小敏姐。」

王蕾接过手机：「我接一下，你别乱弄啊！」

「嗯嗯！」

小朋点头答应到。

王蕾按下了接听键：「喂！小敏，怎么样？你们那边完事了吗？一会你……昂啊！」

这时小朋又恶作剧般在老妈的小穴上舔了起来，吓得王蕾赶紧挂断了电话。

王蕾拍打着儿子的头，气道：「你这熊孩子，都说了别乱弄！」

「嘿嘿！忍不住嘛！」

「哎呀！别弄了，我回个电话……昂……」

王蕾娇斥着，可儿子小朋依然没有停下来的意思，下体传来的阵阵酥麻快感让王蕾爽得不忍再去打断儿子，只得压抑着声调给小敏发了条语音消息。

王蕾按住语音键道：「嗯……小敏，刚刚手机掉了，嗯……什么事你发语音吧！」

没过几秒钟，小敏回了条语音道：「没事蕾姐，我们这边差不多完事了，一会就回去，就是和你说一声。」

王蕾回道：「哦……好的，我……我知道了，我在一个老同学这，你们回去早点休息……就别管我了啊！」

小敏回道：「好的蕾姐，知道了。」

王蕾松了口气，将手机丢在一边，忘情地呻吟着：「昂！你个小王八蛋！真的是……哦……」

小朋见老妈王蕾结束了通话，于是变本加厉地吮吸舔弄着那诱人的小嫰穴，时不时地将舌尖在阴道口中钻来钻去。

「怎么样“老同学”？嘿嘿嘿！爽不爽？」

小朋打趣道。

「啊！去你的！谁是你老同学……哎呀！慢点……昂啊啊……」

王蕾揉搓着儿子的头发，身体不时地抖动着，口中的淫声竟带了几分触电般的震颤。

小朋时而以舌代笔在老妈的淫穴上胡乱画着各种图形，时而大口吮吸着那小嫩唇与阴蒂，饱尝淫水，忙得不亦乐乎。

几分钟下来，王蕾渐入佳境，被儿子弄得淫声连连、欲火难耐。

「哦……儿子……好舒服……好麻啊……」

在儿子小朋的一通刺激下，王蕾的阴道内变得十分酥痒，使得她不停地娇吟着挺腰送胯，迎合着儿子的口舌。

小朋见老妈骚态毕现，便松口起身，搓弄了几下自己粗壮的阳具，身体前凑，将那硕大的龟头抵在了小嫩穴的缝隙之中，上下滑弄。

王蕾感受到了正在侵犯自己下体的龟头，立刻用手抓住了它，摇头道：「小朋……不要！」

「不要什么？」

小朋装起了糊涂。

王蕾撅起小嘴道：「不许肏我……」

小朋见老妈还是不肯对自己完全放开，只得答应道：「唉……好吧！听您的！」

于是他将老妈王蕾的腿分得更开了些，修长的美腿被扯向两边，那敞开的优美姿态极其诱人犯罪，小朋二话不说大嘴一张便亲了上去，又继续吸吸溜溜地狼吞虎咽起来。

更加疯狂的舔吸突然袭来，使王蕾不禁腰身拱起，放声吟叫，险些招架不住，穴道内的淫水控制不住地向外流淌着，而小朋全盘接收着老妈下流的美味淫液。

王蕾终于忍受不住如此强烈的快感，将儿子的头死死地按在自己私处，腰胯抖个不停。

「啊……高潮了！」

王蕾正享受着高潮的美妙，而小朋的下面却仍然坚硬肿胀、憋屈难耐。

小朋哪肯这么结束，于是一把搂起老妈的两条美腿，将粗长的肉棒插进了那柔软的腿缝之中。

小朋抱着贴在自己胸前的两条美腿，一根粗壮的大鸡巴在下方来回贯穿，摩擦着大腿内侧的嫩肉与细软的阴毛，在强劲有力的动作下，那啪啪的撞击声深深地感染着母子二人，小朋尽可能地幻想着此时正在抽插着老妈的神圣美穴。

「昂！啊！啊……」

王蕾被儿子大力冲撞着，一对乳浪上下波动，高潮后的敏感小穴也被儿子那肉锤般的睾丸袋不停地招呼，刺激得她不由得发出淫叫，恍惚间也产生了一种和儿子做爱干穴的错觉。

「儿子……好有力！啊……啊！」

母子二人这样持续了好几分钟，如此大力的动作，即便是强壮如小朋也微微的感觉有点腰酸，几颗汗珠从耳鬓滑落，滴在了老妈的美腿上。

王蕾察觉到了儿子的疲惫，便拉住他的手示意停下。

「来，换妈在上面……」

小朋抹了下耳边的汗，听话的躺下了身子，期待着老妈接下来的动作。

王蕾翻身跨上儿子的身体，甩了一下秀弹的长发，一手将儿子粗长坚硬的大鸡巴压平在腹部，而自己凑过身来，用湿热滑腻的穴口紧紧地贴住了儿子的棒身。

王蕾骑在儿子身上，美臀开始前后滑动，腰肢扭摆不停，一番厮磨下，母子二人的淫水混合在了一起，越来越顺滑。

「哦！老妈……这……这样好爽！」

小朋感受着老妈下体的细腻与软嫩，这种来回摩擦的方法，让他感到无比的舒适。

（要是……能插进去就好了……）

小朋如此想着，但无奈老妈王蕾一直不肯让出最后的底线，也只好暂时满足于此，毕竟这些日子发生的的母子淫戏，已经是巨大的突破了。

所谓欲速则不达，以小朋的健壮体格，强上老妈王蕾并不困难，但他明白必须要给老妈足够的尊重，才能保证以后的细水长流。

 -------------------- 

王蕾抓着儿子的腿，美臀有节奏地前后滑动着，而小朋则随着老妈的动作，双手掐在那迷人的纤腰上，享受着这份主动而淫荡的福利。

母子二人四目相对、渐入佳境，从彼此愈加急促的呼吸与神情上，猜到了同时高潮的想法。

「嘶……啊！太爽了！老妈，我快射了……」

「哦……妈也快了……啊！」

此时，二人的贴合处满是黏滑的淫水，小朋咬紧牙关，忍不住配合老妈王蕾一起动了起来，临近高潮的王蕾更是将腰臀扭摆得越来越快。

「啊……啊！来……来了！」

「噢……」

就在这高潮的最后时刻，王蕾身子僵直，软热滑腻的小穴口贴在儿子的腹部，死死含住了儿子的大半个龟头，小朋感到自己的大龟头忽然被一个炙热的软腻之处所包裹，随着高潮射精的快感一时爽得说不出话，兴奋地发出噢噢的叫声。

王蕾的高潮感也因为儿子大龟头陷入了小穴而比上一次更加的强烈，穴内顿时淫水四溢，流出了一片。

结束后，母子二人拥抱在一起躺在床上喘着粗气，回味着那妙不可言的瞬间。

高潮余韵渐退，房内一时哑默无声，安定而静谧。

而上海的夜晚，依然霓虹闪烁。









第22章





次日，本来上海车展应该没什么需要王蕾操心的事了，可在主办方的引荐下，上海梅赛德斯市场部负责人向王蕾发出了邀请，说是打算要拍摄商务车的广告，需要她这两天先协助拍些定妆照，以用来制做地铁、机场等展位的宣传海报。

身为雨田艺术公司的老板，王蕾几乎不再接任何广告了，但见对方诚（开）意（价）满满，又是国际大牌，也就欣然的答应了，因此又在上海多停留了两天后才和小朋打道回府，只留下了小敏等几名重要职员继续运维着为期十天的车展。

 -------------------- 

转眼又大半个月过去了，上海的未来之旅车展已圆满完成，项目的收尾工作也基本处理完毕。

一如往常，每逢大项目结束后就会安排庆功宴，这几乎成了雨田艺术的企业文化。

这晚，王蕾看起来很开心，一是因为车展业务的顺利结束，二是就在半个月前她亲自策划把徐茂财送进了警局，更重要的是儿子小朋这段时间的表现，让她无论是心理还是生理上都得到了安慰与满足。

 -------------------- 

「来！大家杯中酒，干！」

王蕾红着脸，豪迈地举着酒杯道。

桌上众人共饮而尽，预示着这场庆功晚宴的结束，不少人都超常发挥了酒量，连平时总是能保持清醒的小敏都喝得有些晕了。

酒局结束后，醉意浓浓的雨田等人各自乘坐出租车，最终安全地回到了家。

而王蕾和儿子小朋则在离自家小区还有段距离的时候，提前下了车。

「儿子，陪妈走走吧！」

「好。」

说完，王蕾搂着儿子小朋的身体将头靠在了那结实的肩膀上，模特的步伐也因醉酒而摇摆不稳，小朋搀着老妈的腰身，稍显踉跄地走在马路边上。

二人散步走了一会，小朋感到老妈的气息有点不对，扭头看去，竟发现那张俏丽的脸上不知什么时候出现了一滴泪水。

小朋关切地问道：「老妈？您怎么了？」

「……没什么……今天很开心。」

王蕾吸了下鼻子，幽幽地答道。

小朋看着老妈那长长睫毛下的微弱忧光，显得如此伤感而呆滞，于是将她扶坐在前方路边的长椅上，借着一点路灯的亮色仔细端详着老妈的表情。

「胡扯！别骗我，您这不是开心！」

小朋从老妈王蕾的神情上看出了不对，转过身来扶着她的肩膀道。

王蕾顺势搂住了儿子，下巴靠在他的肩上，在他耳边喃喃说道：「没骗你，真的挺开心的……」

「老妈，到底怎么了嘛？您倒是说啊，是不是我哪儿又惹您不对了？」

小朋从小就没少惹老妈王蕾生气，但却从未见过她如此伤感的一面，在目前的所知范围内，能让老妈伤心的恐怕也只有自己的混蛋行为了，就在从上海回来的这半个月间，他可没少死缠烂打地占他老妈的便宜。

王蕾摇头否认着。

见和自己并无关系，小朋追问道：「那是？」

靠在儿子的肩膀上，王蕾用纸巾轻轻擦拭着眼泪道：「刚才吃饭的时候，你老爸给我发了一条消息。」

小朋奇怪道：「老爸？他说什么了？」

王蕾没说话，掏出手机递给了儿子小朋，示意他自己看。

小朋接过手机，又抬头道：「老妈，密码是？」

「你的生日。」

「我的生日？不对啊，上次我试过的。」

「笨，倒过来输。」

小朋恍然大悟，嘟嘟嘟按了几下屏幕后，果然手机出现了系统画面。

打开了微信，小朋见到一个名叫“老王八蛋”的人就在聊天框的第一行，如此的昵称备注肯定是老爸胖子李无疑了，于是他点开了老爸的聊天记录，那是一段长文字。

【蕾蕾，我仔细想了想，咱们还是离婚吧。我现在业务比较繁多，你自己的事业也已经稳定下来了，说实话现在的我们彼此也帮不上太多忙，甚至一年也见不了几面，对于现在的你，也不用太在意名声方面的影响了，而且，小朋也已经长大了。当然，以后有需要我的地方就直说，我一定会尽我所能的帮你，包括儿子小朋也是。这两天希望你能抽出点时间，我们去民政局办理一下手续。（拱手表情）】

最后还有一句【感谢多年来的陪伴。（鲜花表情）】

小朋看着老爸说的这两段话，心里明白得很，什么业务繁多都是扯淡，别人不知道他还不知道那花天酒地的老爸吗？肯定是被那个新小三吃得死死的，在这找理由和老妈离婚。

老爸的话让小朋此时也不知是该高兴还是气愤，他曾想过，如果老爸某天能回到老妈身边，一家三口其乐融融的继续过日子，就算要他放弃对老妈的邪恶想法也认了。

而现在，老爸的决定虽然某种程度上成全了自己，但却真正的把这个家给拆散了。虽然老妈平时一副不在乎的样子，可当真的被老公所抛弃后，作为一个女人哪能一点都不伤心难过呢。

小朋安慰道：「老妈……老爸他一定是被那个新找的小狐狸精给迷住了，要不……要不我找他谈谈？」

「不用谈了，他决定的事，谁也改不了的。」

「那……总不能说离就离吧？」

「离就离呗！反正我俩之间一直都没有过爱。你老爸也从来不会叫我蕾蕾，而且也不会用任何的表情图，说不定连这段话都是让别人写的。」

「这他妈也太过分了吧？不行！我找他去！」

小朋嚷着就要起身。

王蕾一把拉住儿子道：「算了。」

「老妈，就这么算了？这可……不像您的性格啊！」

小朋不明白道。

王蕾也同样不明白，轻声的问道：「你不希望……我和你爸离婚吗？」

她本以为儿子应该感到高兴才对。

小朋低头道：「说实话，希望。可……可我更希望您有一个完整的家……」

听了儿子的话，王蕾心里有着说不出的滋味，在认识到自己经营家庭上失败的同时，也惊讶着儿子那不为己欲的大男人一面。

沉默了一会，王蕾轻声道：「那妈问你……我跟你爸和好一起过日子，和只有我们母子二人的生活，你选择哪个？」

小朋握着老妈王蕾的手，坚定地说道：「我听您的，只要您能幸福……您选择哪个我就选择哪个。」

小朋的话并没有明确的选择，但却让王蕾心中有了答案，脸上的一丝伤感也渐渐的消失不见，取而代之的是那温柔如水的眼神。

她只是一时之间伤感这么些年，为了维系这个家庭所付出的努力，迷茫这个家庭存在的意义是什么，现在她已经知道了答案。

王蕾抬起头深情地看向儿子，缓缓说道。

「以后……要对妈好点哦……」

说完，便吻向了儿子的唇。

母子二人在唇舌间融合着彼此的爱意，也呼吸着那夏夜的阵阵芬芳。

 -------------------- 
 -------------------- 
 -------------------- 

「你他妈别回来了！」

年少的小朋背着书包刚放学回到家，就听见老妈王蕾朝着正夺门而出的老爸吼道。

「老爸……」

小朋愣在原地叫了一声，然而胖子李却满不在乎地走出家门，朝儿子尴尬的努了努嘴后，钻进了电梯。

「看什么看？滚你自己房间去！」

正在气头上的王蕾，看着淘气的儿子衣衫脏乱的样子，冲着他大声道。

无缘无故被挨了顿呲，小朋便皱起眉头噘着嘴，一脸不乐意地走进了自己的房间。

这已经不是父母第一次吵架了，小朋想不明白，为什么家庭和课本上的和谐幸福不一样，老妈王蕾从不爱关心自己的学习和生活，老爸更是像个远房亲戚一样，一年到头也在家呆不了几天。

同桌小欣的爸妈，每天都会一起来接她放学，虽然她们家条件并不好，可那一家三口开开心心的样子真是让人羡慕极了，而当每天小朋放学时，却只能自己一个人拖着个画满鬼脸的书包，百无聊赖地走在大街上，活像个没人要的孩子。

每年一次的家长会，除了老爸胖子李来过以外，其它时候都是找的父母朋友代替的，连耿叔和殷阿姨都参加过，唯独他那个身为人气模特的老妈从不在学校露面，好多同学都以为小朋没妈呢。

坐在自己房间的桌子前，小朋想着那些不高兴的事，哪里还有心情好好写作业，何况学习成绩直线下降的他又会写些什么呢？

小朋一气之下掰断了手中的笔，干脆打开了电脑，玩上了游戏。

这时王蕾推门而入道：「妈出去一趟，刚给你转了一百块钱，晚上自己叫点吃的昂。」

王蕾说完便走了出去，完全不在意儿子屏幕上的游戏画面。不用问，她一定是又去哪个姐妹家了。

小朋不屑一顾地看了眼手机上的转账提醒，继续徜徉在虚拟的世界中。

然而……也只是嘴强技术菜的那种。

 -------------------- 
 -------------------- 

「我老爸老妈又他妈吵架了，真是烦！」

吃完了晚饭，小朋在几个巨蟹座同学组成的群中发了句消息。

尛糖惢：「嚯！又破纪录了嘿！这次连一个月还不到呢吧？」

小黄瓜：「可怜的孩儿，来爸爸亲亲！么么！」

小朋：「滚你大爷的沙雕黄强！别恶心我！」

小黄瓜：「哈哈哈！早就说了，要我当你爸爸，肯定一家三口和和美美，你还非不肯，唉！」

互撸娃：「@小黄瓜，你那是想当他爸么？你他妈绝壁是看上小朋他老妈了，我都不愿意戳穿你！」

小黄瓜：「怎么的？我看上小朋他妈你不乐意了？他老妈是顶级模特，有几个男的不喜欢？」

小欣欣：「咳咳……你们差不多得了啊。」

小朋：「@小黄瓜，沙雕黄强，你快别逼逼了！赶紧还老子钱！」

小黄瓜：「那个……有点事，我先撤了哈！」

互撸娃：「这沙雕黄强，又溜了！」

几个智障少年七嘴八舌地说着，早就习惯了在群里胡侃些不正经的话，却没有一个人安慰小朋的。

小朋正暗骂着群内的一帮傻狗，这时，同桌小欣发来了条私信。

小欣欣：「又吵起来了？因为啥？本宫给你分析分析？」

小朋：「不知道又因为啥，我也没问，还不就是大人内些乱七八糟的事！」

小欣欣：「那你烦啥呢？不是应该早就习惯了？哈哈哈！」

小朋：「敢情你倒家庭幸福了，您看我家内二位神仙，这会又都不知道哪去了！」

小欣欣：「嗐！说到底还不就是没人关心你嘛！哪有什么家庭幸福，不过是互相迁就而已。你的情况啊，依本宫看……也不是完全没救。」

小朋：「得！欣老师又要上课了。」

小欣欣：「嘿嘿！本宫认为，你老爸老妈吵架无非又是因为夫妻感情，你老爸长期不在家，你就多亲近亲近你老妈呗？」

小朋：「她都不管我，你还让我亲近她？」

小欣欣：「这你就不懂了吧？听本宫给你分析：你老妈说到底属于感情失败，你没人管的同时，你老妈又何尝不是呢？你只想到你缺少的母爱，但你想过你老妈缺少的吗？」

小朋：「啊？啥意思啊？」

小欣欣：「你可真是个猪头！你怕是从没拿你老妈当女人看待吧？」

小朋：「哈？」

小欣欣：「你想想，假如沙雕黄强换做是你，他会怎样？」

小朋：「那还用说，肯定是天天给我老妈献殷勤！可……可内沙雕目的不纯啊！」

小欣欣：「哎呀！这不是跟你讲道理嘛！你先别管目的纯不纯，至少人家会主动对你老妈好是吧？更何况你这个当儿子的呢。」

小朋：「哦……你这么说的话，我倒有点明白了！你的意思是……我埋怨老妈不关心我的同时，我老妈也一样没人关心，而身为儿子的我，也有必要和义务去主动亲近她，补偿她所缺失的家庭感？」

小欣欣：「嗯……还行！你还没傻到无可救药的地步。」

小朋：「好吧，不过我觉得……还是难。」

小欣欣：「有什么难的？关心不会，捅娄子还不会吗？只要你和你老妈有交流就算是个好开始了，家家有本难念的经，你呀！加油吧！本宫要去洗白白了！明天请我吃冰淇淋。」

小朋：「好吧，谢谢同桌，mua！爱你！」

经过这次聊天，同桌小欣确实给了小朋不少启发，只是他还没想好该如何实施与改善。

 -------------------- 
 -------------------- 

「太不像话了！你竟然敢离家出走了？」

王蕾拿着一根擀面杖指着儿子小朋嚷道。

「您还知道有个儿子啊？我都跟外面住了一天了您才来？」

「你……你个小兔崽子，你还埋怨起我来了是吧？我在外面拍广告忙得要死，哪有功夫管你？」

「没工夫那您就别管了，我去外面流浪也饿不死！」

小朋将头一歪道。

「你！你个小王八蛋！我他妈……」

说着，王蕾抡起手中的擀面杖，便朝着儿子的屁股打去。

小朋本能地伸手遮挡，只听嘭的一声，被老妈打在了胳膊上，疼得他迅速缩了回来，龇牙咧嘴地揉着痛处，眼含泪花地看着王蕾。

王蕾见儿子像看怪物一样的看着自己，不禁心疼了起来，那棍子打在胳膊上还能好受了？

「妈看看……你躲什么！给我看看！」

王蕾将儿子逼在沙发的角落里，拿起了儿子微微肿起的胳膊道。

「哎呀！您轻点揉！可疼了！」

「活该！让你不听话！」

王蕾从茶几下方拿出了一瓶跌打喷雾，均匀地喷在了儿子胳膊上肿起的地方。

「哎呦呦！这什么破药啊？可真够难闻的！」

小朋紧着鼻子躲道。

王蕾拽回儿子的胳膊，一边喷着药一边道：「啧！别躲！这是消肿止疼的。」

虽然胳膊疼得厉害，味道也是酸辣刺鼻，可小朋看着眼前为自己细心喷药的漂亮老妈，心中竟升起了一丝幸福感。

「还敢不敢离家出走了？」

王蕾朝儿子胳膊吹着气问道。

「您要是再跟我老爸吵架，我还敢！」

小朋倔强地说道。

「嘿！小兔崽子，难道怪我了？要不是你老爸多为这个家庭考虑，别整天在外面勾三搭四的不着家，我能和他吵？」

「他就内样，改不了了，您吵又有什么用？」

「算了！大人的事你别管！」

「嘁！你们也算大人？还不如孩子懂事呢！」

小朋脖子一歪道。

「呸！你懂事吗？懂事的孩子会离家出走，在中央公园待了一个晚上？」

「您懂什么呀？我那是许愿去了。」

「许愿？」

「中央公园里的那个大石头能许愿您不知道？」

「我在这土生土长的，怎么都没听说？」

小朋将手一挥道：「嗐！您内时候不灵，现在它灵了，好多人去拜石求子呢！」

「胡说八道！那怎么着？你也求子去了？」

小朋笑道：「哈哈哈！没，我只求老妈以后对我好一点。」

「那你……以后……也要对妈好点哦……」

 -------------------- 
 -------------------- 

「您好！请问是王蕾女士吗？」

「我是，哪位？」

王蕾一早正要起床，就接了个电话。

「我是林业管理局的，经监控视频核实，你们家孩子在中央公园的石头上涂抹写字，对公物造成了污染，请家长今天中午前来林业局办理一下处罚手续。」

……

「李成朋！」

--------------------------
--------------------------
--------------------------

许久唇分，母子相识而笑。

夏天的夜，有着能融化悲伤的温暖，母子二人搀扶着向家的方向走去，一对紧密的身影伴着一丝醉意慢慢消失在黑暗之中，寂然无声的路上再无一人。

只留下那不知存在了多少年的公园长椅，沐浴在昏黄的路灯下，见证这又一部爱的故事。










第23章






「嗯……好晕。」

二人回到家中，酒劲尚存的王蕾一头栽在客厅的沙发上喘息着。

而状态好些的小朋，赶紧跑去了厨房里，噼里啪啦地不知在弄着什么东西，没一会便端着一碗饮品走了出来。

「老妈，您喝点这个，可以解酒。」

王蕾被儿子扶起，端着一碗红色的汤汁，开口尝道：「西红柿？」

「嗯，好喝不？」

「好喝！」

说完王蕾将一碗清凉的西红柿汁全部喝掉了。

小朋见状道：「老妈，还要不？我再给您做一碗？」

「嗯……」

酒后乏力的王蕾似乎特别喜欢这种清凉的口感与酸甜的味道，在连喝了两碗后的确舒服了不少，澡也没洗的就回到卧室躺下了。

小朋也回到了自己的房间，躺在床上思考着老妈和老爸将要离婚的事，也不知道他们今后真的分开会怎么样。

（老爸本来就长期不在家，也许和现在也没什么分别吧！）

小朋这样想着，虽然父母二人的离婚并不是什么好事，但对于他和老妈的异样情感来说，却创造了积极的条件和空间。

“要对妈好点哦”。

小朋耳边不停地重复着这句话，他已准备好了作为一个男人的担当，无论是家庭还是事业，一定要让老妈靠得住自己才行。

当然也不排除“其它”方面……

 -------------------- 

即将彻底离开这个家的老爸，让小朋那日思夜想的恋母欲望变得更加焦急而强烈，内心中仿佛有一只蛰伏已久的小怪兽正急着破土而出。

即便是这些日子母子淫戏已经发生了好几次，可精力旺盛、食髓知味的小朋哪会在全垒打之前真的就此满足，虽然每次都遵守着与老妈的约定，不去触碰那最后的底线，但心里却无时无刻不在期盼着有一天能够真枪实弹的和自己老妈做上一次，哪怕只有一次，他还好好的保留着处男呢，这也是为什么雨田的美女资源丰富，小朋却不曾和任何人胡搞。

不过话又说回来，那些野模哪有老妈的这般姿色，尤其是当她脱去外衣，所露出洁白细腻的肌肤和诱人犯罪的魔鬼身材时，小朋的脑海中都会出现各种各样的香艳场景以及充满攻击性的粗俗词汇。

小朋躺在床上，脑子回忆着与老妈王蕾发生过的几次淫事，那些性感诱人的姿态仍历历在目，还有丰满的乳房、粉嫩的小穴、浑圆的翘臀、修长的美腿，可以说任何一样都是小朋心中最完美女人的样子。

小朋的脑子里像有一个开关一样，每当想着老妈赤身裸体的性感样子，就能立刻开启小弟弟的勃起模式。抚摸着自己挺立的硬物，小朋喃喃自语道：「好想再和老妈来一次69啊！」

 -------------------- 

旁边的卧室内，王蕾不知为什么迷迷糊糊却根本睡不着，脑子里胡思乱想着，从大学时认识胖子李到现在，十几年的无情时光带走了很多回忆，而如今那个无情的他也带走了婚姻，原本并不在乎的王蕾没想到自己会因此而失落，也许这是只有作为女人才能体会到的挫败感，思考下来，为人妻子和母亲的自己也确实不太称职，在生活上几乎没有尽到任何家庭妇女的责任。

而渐渐懂事的儿子小朋，现在成了自己唯一的安慰，虽然小坏蛋的思想并不单纯，可自己又何尝不是对儿子的身体日渐依恋，那宽阔的肩膀、发达的肌肉、强劲的腰腹，以及那优于常人尺寸的……想想都觉得害羞心慌，本来只作为成年礼物送给他的福利，自己后来竟没羞没臊地的又和他多玩了几次，虽然经常提醒自己要就此打住，可那种禁忌感真的太过美妙，试问哪个女人不希望被这样的强壮少年所征服在床上呢？尤其他又是自己的亲生儿子，对自己有着任何人所无法替代的爱。

此刻王蕾想着那平时色眯眯的儿子，巴不得能每天和她睡在一起，可在这最需要他的时候，却不见了那份殷勤。

（小王八蛋，也不知道过来陪陪我……）

王蕾嘟起嘴，抠弄着枕头的一角，心里不停地埋怨着儿子……

就在这时。

当当当！一阵轻轻的敲门声，吓了王蕾一跳。

不是儿子小朋还会是谁，果然母子连心，自己在心里刚刚念叨完这小混蛋就来了。

王蕾开始心跳加速，有点慌乱，只盼不是自己幻听了才好。

当当当！

敲门声再次响起，每一下微弱的声音都好像重锤一般敲在王蕾的心头。

「进……进来。」

王蕾小声说道，也不知在紧张什么。

小朋推门而入，借着月光俯在老妈王蕾的床前轻声道：「老妈，还没睡呢？」

王蕾眨着慵懒的双眼，声音中带着一丝干涩：「嗯……晕乎乎的睡不着……怎么了？」

「没怎么，嘿嘿！怕您寂寞，来陪您睡一晚。」

王蕾看着浑身上下只穿了条内裤的儿子，不信地说道：「只是睡觉？蒙谁呢？」

知道老妈伤着心，小朋本来没多想其它的，可一听老妈这话中倒好像有些提示的意味，于是便试探道：「那……您还伤心吗？」

「……不知道！」

王蕾将身子扭向了另一边。

小朋心中明白，老妈看似是在耍小脾气，实则是给自己腾出了地方，于是一个翻身上了床，将她的优美胴体拥在身前。

「老妈，别伤心了，要不……儿子再让您舒服舒服？」

「不要！」

「真的不要？」

王蕾没有说话。

「那……您早点休息，儿子先撤了……」

说完小朋撑了下身子，装作要下床。

王蕾怕儿子当真离开，便突然转过身来搂住了他，掐着那张正在坏笑的脸道：「色鬼！」

小朋嘿嘿一笑，便压上了老妈芬芳的身体，吻住了她的柔唇。

母子二人唇瓣相贴，浅吻片刻后便开始深入探索，两个灵巧的舌头纠缠不停。小朋一手与老妈十指相扣，一手则抚摸着那优美柔软的腰臀。

王蕾的身体渐渐升温，两条美腿不自觉的弯曲着，被压在儿子胸膛之下的丰满乳房也因情欲而变得乳头发硬。

「啊！让妈喘口气……」

激情的热吻和儿子沉重的身体让王蕾感到有点窒息，小朋也感觉下体在内裤中憋得难受，于是便趁机将自己的内裤脱了下来。

稍微调整了一下姿势后，小朋便张开大嘴朝着老妈的乳房吻了下去，一时吮吸不止、灵舌拨动，直弄得她娇躯乱颤。

小朋津津有味地品尝着老妈的美乳，几番吸舔过后又在那香腹稍作停留，然后一路向下，隔着内裤亲吻着老妈的私处，最后将两条美腿也一寸寸地品尝了个遍。

母子俩再次相拥而吻、唇舌交替，小朋腾出一只手，用中指隔着薄薄的内裤布料刺激着老妈的小穴。

「昂！」

「好湿啊！」

「还不是你弄的！」

「老妈，我想……再来次69。」

王蕾红着脸娇斥道：「真是色死了你！」

小朋嘿嘿一笑，知道老妈这样说就算是同意了，当正要施为时他忽然想到了什么，于是道：「老妈……您等我下。」

小朋说着下了床跑出了房间，不一会，手中拿了样东西又回到了老妈的房间，偷偷地将那物放在了床角处。

幽暗的房间光线不足，王蕾并没看到儿子拿了什么，以为他只是上了个厕所，也就没在意。

「老妈，我回来啦！」

小朋欢快地跳上床。

「老妈，这次您在上面还是下面？」

王蕾还有着些许的醉意，懒得动弹身体，于是道：「我不动了，就这样吧！」

小朋坏笑着嘀咕道：「嘿嘿！这下您可跑不了了！」

「什么？」

「哦……没什么，我说这可真是太好了！」

王蕾鄙夷的看着儿子，不知道这小混蛋又再琢磨什么花样，虽然心有忌惮，却又有些期待着。

小朋转过身子，调整好姿势，趴在老妈身上嘬舔着那层薄薄的内裤底部。

一阵瘙痒的快感从阴部袭来，王蕾也不甘示弱地张嘴含住了儿子的大肉棒，舌头在棒身周围舔弄着。

「哦！老妈……您的舌头，好……好爽！」

「嗯……嗯！」

王蕾的嘴无法言语，只能伴随着口交的唧唧声发出轻细的鼻音。

母子二人彼此口交许久，不知是因儿子放缓了动作还是那层布料的遮挡，情欲高涨期待着更加刺激的王蕾这时感觉到下体已如隔靴搔痒，倒是在儿子长时间的压迫下有了些许尿意，也不知是不是儿子自制的那解酒饮料喝得太多了。

就在这时，小朋一把脱掉了老妈被淫水浸湿的内裤，双手搂着她两条浑圆的大腿，在小穴上胡乱吸舔了起来。

吸溜吸溜的声音不绝于耳。

「嗯！」

王蕾发出了骚媚的鼻音，儿子小朋的舌头与阴部肉贴肉的接触，让她刺激感上升了不少，可舔弄了几下之后小朋又忽然将动作放缓，好像在故意挑逗着她敏感的神经。

王蕾不断地挺腰送胯，示意儿子她的需要，而就在这时她却听见一阵“突突突突突！”频率密集的奇怪声音。

那声音正是来自小朋的手中之物，小朋将它慢慢杵向老妈的下体，没想到刚一碰到阴唇，老妈王蕾的身体就如触电一般摇摆躲闪。

「嗯！！！」

突然的刺激感使王蕾发出强烈的闷哼，不知什么情况的她想开口发问，奈何却被粗长的肉棒塞住了嘴，身体也被压得死死的，而就在这紧张的时候，尿意偏偏又再度袭来。

小朋不知老妈的感受，只顾着抱起她的大腿，将那只电动按摩棒再度杵向淫水泛滥的阴唇上。

“突突突突突突突突！”

「呜呜！嗯！嗯！」

王蕾被儿子控制得无法抽身，连话也说不出来，只能在强烈的刺激下发出连续的哼声，也终于意识到了自己身下的器具是什么，又羞又气的她胡乱捶打着儿子的身体。

小朋见老妈的反应如此强烈，心道:（低速档就这么刺激，要是高速档会怎么样？）

于是他将手中器物的按钮向上拨动，这时按摩棒的振频再次加强，那“突突突”的声音也由于频率更加的密集而变成了“嗡嗡嗡”声。

小朋用按摩棒在老妈的小穴上时而画圈、时而顶弄，不断地刺激着老妈的敏感嫩穴。

「呜呜！呜！」

高速档的刺激感更强，王蕾已经忍耐不住，发出闷哼的同时用力地拍打着儿子的屁股，示意他停下。

见老妈投降认输，小朋知道到该适可而止了，可是那淫荡的反应却让他仍不舍得停下手中动作，反而变本加厉地用力顶着眼前的小嫰穴，好奇着老妈被这东西弄到高潮的样子。

又接连杵了十几下，这时，王蕾终于受不了死死地抓着儿子的屁股，同时一股热浪从下体喷薄而出，溅了儿子小朋一脸。

小朋一看不好，这次老妈的高潮不太一样，喷发的水量相当之大，以至于用手去捂住老妈的小穴，滚烫的淫水仍在指缝中激流不止。

见堵也堵不住，小朋这才意识到老妈这是在高潮的同时被自己弄尿了。

小朋赶紧将按摩棒关掉丢在一边，从老妈身上翻下，震惊地看着眼前颤巍巍的美艳胴体。

「哇！老妈……您尿啦！」

只见王蕾身体不时地抽搐着，任凭下体的尿液混杂着淫水流出，湿了床单一大片。

「我的天啊！这也太……太刺激了吧！」

看着眼前被自己搞到如此的老妈，小朋既惊讶又兴奋着。

终于摆脱了儿子的压制，王蕾缓过神来，气喘吁吁地拍打着儿子小朋道：「呼……小王八蛋！你……你要死啊……压着我不放……」

「嘿嘿！来，老妈，我给您擦擦。」

说着小朋赶紧拿出纸巾帮老妈擦拭下体的狼藉之处。

「你这小变态……居然偷偷买这种东西！」

王蕾一边训斥道，一边捶打着儿子小朋。

「哎呦呦！您别打……那……那可是您好闺蜜送我的生日礼物！」

小朋一边招架，一边解释道。

「你说什么？殷悦？」

「对啊，殷阿姨送我的，说是……给您按摩身体用。」

小朋缓缓道，装出一副无辜的样子。

「按个屁！突然就往我下面一顿乱顶，你殷阿姨就教你这么用的？」

王蕾气道。

「嘿嘿！这不是跟小电影里学的嘛！」

「坏东西！色死了你！」

「瞧您说的，在您面前谁能不色啊？」

「谁也没你色！你就是个色鬼转世！」

「好好好！儿子是小色鬼行了吧？来，老妈，我抱您去我屋吧，看这一床被您尿的。」

「还不都是你！」

小朋一边承受着粉拳的捶打，一边将老妈抱回了自己的房间，将她轻轻的放在床上。

刚坐下身，王蕾便提醒道：「先去把那床单收了，真是脏死了！」

小朋只得乖乖地又跑到老妈的房间，清理着那湿得一塌糊涂的床。

当他再次回到自己房间的时候，却发现老妈从里面把门给锁了。

「咦？老妈，老妈？您……您开门啊！」

「坏蛋！你就跟外面睡吧！」

「老妈，您怎么这样啊？老妈！老妈？您不带这样的！」

叫门半天无果，小朋只得又回到老妈的房间。

看到那床角的那只按摩棒，苦笑着摇了摇头。










第24章






两天后……民政局。

王蕾和胖子李离婚这天，是小朋陪着老妈来的。

他坐在老妈的那辆MINI车中，眼看着车窗外老爸和老妈的背影一同走进了民政局的门。

不知道在多年以前，他们二人是不是也像现在这样，共同走过那扇门，小朋无从得知父母喜成连理那一天的情形，但今天却亲眼见证了二人的分离。

小朋又将视线转到了另一旁，看到了老爸那辆宝马车，而车中坐着一个人，一看就是老爸新找的那个小三儿，那人气质不差，长得还算年轻漂亮，仅仅从她捋头发的动作就能看出是个秀外慧中的女人。

小朋在远处看着她，而她也看着小朋，四目交汇后二人相互点头示意，彼此从容淡定，没有任何怨念。

看着不远处的陌生女子，小朋此时的心情很复杂，说不上来是喜是忧，只是家庭的变动让他觉得有种物是人非的感觉。

（我以后也会变成老爸那样的男人吗？）

小朋问着自己，不知道会不会有天变成老爸那样喜新厌旧的人，毕竟曾拥有过女神老妈的人说放弃就放弃了，这不由得让他担心自己是不是继承了老爸的劣性，更不敢确定老妈她会不会选择和意志不够坚定的自己共度余生。

当当当！

小朋扭头看去，那个新任小三儿不知道什么时候走了过来，正在敲着自己的车窗。

小朋按下窗道：「干嘛？」

女子双手拄着膝盖，朝车子里的小朋微笑道：「你是小朋？能聊两句么？」

「上来吧。」

女子拉开车门，坐到了车里，一股陌生的香水味道闻起来非常高级，但还是让小朋微微皱了下眉。

轻捋了一下头发后，女子道：「你……不会怪我吧？」

「怪你什么？」

「破坏你的家庭啊。」

「呵！你们这些当小三儿的还挺有自知之明的。不过……我不会怪你的，我爸妈早就散了，哪儿还用得着你破坏！」

小朋坦然地笑道，虽然表现出很看得开的样子，但语气间却透着一股不服。

「嗯……谢谢你的理解，你是个好孩子，你爸爸也是个好人，我在十几岁的时候就认识他了，当年要不是你老爸拉了一把，我可能早就……所以从那时候起，我就想着有一天能够报答他，十几年过去了，他终于给了我这个机会，往后我会好好和他过日子，这是我今生最大的愿望！」

听她这么一说，小朋倒有些刮目相看了，无论是那个大学生齐芸还是眼前的女子，对他那乐于助人的老爸还都算有情有义，也许老爸的决定对所有人来说都是好事吧！

「你还挺知恩图报的，我老妈输给你这样的人……也不算难看。」

小朋缓缓说道。

「呵呵！你这就言重了！无论外貌还是成就，我都不能和你妈妈相提并论，我只是得到了希望得到的，而你爸妈是放弃了希望放弃的，感情哪能用输赢来评价呢？」

听她这么一说，小朋忽然觉得还挺有道理。

（是啊，感情哪有输赢之分呢？）

也许一直以来，小朋都太把母子之情当成是一种博弈了，总是觉得要想得到老妈就完全取决于自己表现的好坏，其难度与其他幻想着老妈的屌丝宅男比起来也好不到哪去，但却忘了从打自己出生的那天起，就已经是老妈王蕾一生中最重要的人，因此老妈才会对自己将底线步步退让，付出了本该属于一个母亲的尊严。

女子简单的一番话，让小朋打消了对自己未来的质疑，同时也坚定了对老妈那份爱的决心。

小朋看着旁边的女子，微笑道：「祝你和我老爸幸福！」

「谢谢！你们母子也要幸福哦！」

说完，女子打开了车门，倾身而出，优雅地走回了不远处那辆宝马车的所在。

看着她的背影，小朋不禁啧啧道：「小骚货！屁股还挺圆！」

 -------------------- 

看来民政局办离婚的不在少数，等了好久，胖子李才从民政局门口走了出来，小朋看到老爸出来了，便打开车门走了过去。

「老爸，你们……办完了？老妈呢？」

小朋问道，语气中透着一丝强装出来的轻松。

胖子李摸了摸儿子小朋的头发，爽朗地说道：「啊！办完了，下个月来拿证就行了。儿子，我还有事先走了，你老妈可能去卫生间了，你在这等等她吧。」

「哦……」

小朋看着老爸迈着霸王步走向了宝马车，忍不住地喊了句：「老爸……」

胖子李停住脚步，回头道：「嗯？咋了儿子！」

小朋也不知道自己为什么突然叫住了老爸，只是站在原地愣着，鼻子有些发酸。

胖子李一下就看出了儿子的心思，走过来拍了拍他的肩膀笑道：「老爸永远都是老爸，没事就过来玩！别弄得跟永别似的！我先走了啊！照顾好你老妈！」

「老爸，我……」

此时小朋的心情有些复杂，又再叫住了胖子李，可却仍不知道该说些什么。

胖子李微笑着摸了摸儿子的头发，看着他的眼神道：「看我儿子长得真精神！越来越像你老爸我了，哈哈哈哈！」

小朋被老爸胖子李说得噗嗤一笑，回怼道：「得了吧，我可比您帅多了！」

「哈哈哈！行！我儿子最帅！哦对了……帮我把这个还给你老妈。」

说着，胖子李费了好大得劲，将粗粗的手指上一枚戒指摘了下来，交到了儿子手里。

「行了！老爸走了啊。」

说完，胖子李开着那辆宝马车驶出了民政局的大门。

小朋呆呆的站在原地，眼泪从脸上滑落，目送着老爸离开，心里多少有些惆怅，虽然作为一个父亲他是不称职的，但从小到大他却从没给过自己脸色，相反那些平时根本想不起来的儿时趣事，此刻一一浮现在了眼前。

小朋目送载着些许过往的宝马车疾驰而去，而这时，一只手轻轻地搭在了他的肩膀上，一阵舒适的清香，那是老妈王蕾的味道。

「看什么呢？」

王蕾的语气轻松而自然，完全不像是离婚的女人。

小朋回过头，微笑道：「没什么，我等您呢。」

然后将胖子李给他的戒指拿给了老妈，王蕾看着那枚戒指，深吸一口气，然后告诉自己不过是人生一段经历而已，转身走向附近的垃圾桶，回头看了一眼在那边等待自己的儿子，随手将戒指丢了，没有留恋，自己已经得到了全世界最宝贵的东西。

「走，回家。」

说完，王蕾挽着儿子的胳膊，步伐轻快地向车子走去。

 -------------------- 

接下来的日子平常如初。

雨田艺术也没接到任何的大型项目，王蕾仍保持着晚出早归的“光荣传统”，一没事就早早的离开了公司，去约她那几个好姐妹。

而小朋则日渐勤奋，帮助公司打理一些力所能及的事物，几乎是每天按时上下班，期间还在小敏的帮助下谈成了第一笔生意，虽然只是个单价很低的小项目。

努力工作的小朋将更多的精力放在了公司，并主动减少了和老妈亲热的次数。

在这期间，见儿子变得勤奋上进，王蕾心生欣慰，也在闲暇时间和闺蜜殷悦学做了几道菜。

当然，烹饪这东西终究还是要些天赋的。

 -------------------- 

「老妈，您干嘛呢？」

刚下班的小朋回到家，发现老妈在厨房叮叮当当地忙活着，边脱鞋边问道。

「回来啦？给你做几个菜尝尝！」

看到儿子回来了站在厨房门口，王蕾信心十足地说道。

「啊？我……我还是点外卖吧！」

小朋假装拿出了手机，离开了厨房。

王蕾急道：「你什么意思？老娘都在这忙活半天了！你都不知道说句好听的！」

小朋来到厨房，笑嘻嘻地抱着老妈王蕾道：「嘿嘿！跟您开玩笑呢！老妈最好了！」

「起开！别捣乱！」

「那我去洗澡了，不帮您咯？mua！」

「快滚蛋吧！别添乱了。」

毕竟是个新手厨师，王蕾折腾了三个多小时才做了四个菜，晚饭小朋满怀期待地拿起筷子，挨个地尝了尝王蕾的手艺。

「怎么样？」

王蕾问道，急着想听儿子的评价，只希望自己做得别太难吃就好。

小朋吧唧着嘴，眼睛左右晃动，细细地品味道：「嗯……不错，起码能吃了。」

「什么叫起码能吃啊？」

「这西红柿鸡蛋味还行，就是口感差点，我再尝尝这土豆牛肉。」

说罢，小朋夹起一块牛肉放进嘴里，刚咀嚼了几下就皱起了眉头：「老妈，这牛肉也太硬了，咬不动！」

王蕾鄙夷地看着儿子，也夹起了一块放到口中。

「哎呦！好像……是有点硬！」

王蕾自己也觉得有点嚼不动。

「您这哪儿是有点硬啊？不知道还以为您炖的砖头呢！」

「滚你的吧！哪有这么夸张？」

一顿并不容易下咽的饭菜，却让小朋感到了满满的幸福，好歹是老妈亲手做的，小朋硬是逼着自己吃了两大碗，给足了老妈面子。

尽管饭后肠胃着实难受了一阵，不得不吃上两粒消食片。

 -------------------- 

夜已深，棕榈小区内灯灭过半，稀稀拉拉有几个夜跑、遛弯的人感受着夏夜的舒适，几名退休的老大爷也聚在园亭之中吹着关于过去与未来的牛逼。

而就在不远处楼上的某户人家中，一个年轻男生正伏身于一位有着性感模特身材的女人身上，这是小朋和王蕾母子俩这周第一次亲热。

自打王蕾和胖子李离婚后，母子的亲密举动有了些不同，以往都是小朋厚着脸皮苦苦央求老妈才能偶尔放肆一下，而现在则是王蕾主动问儿子要不要过来一起睡，毕竟刚刚离异，出于女人寻求安全感的本能，王蕾心里很希望能和儿子多亲密几次。

而小朋却一反常态，时不时居然还拒绝一下老妈的“盛情邀请”，回到自己房间看着一些付费商业课程，在本子上写写画画。

但只要是与老妈同睡的夜晚，小朋必然是尽情地享受模特老妈的身体，同时也将老妈王蕾服侍得舒舒服服，只是母子间的淫戏依然保持着点到即止，小朋还不曾成为一个真正的男人。

虽然小朋还未真正意义上的得到老妈，但老妈的主动求眠，对小朋来讲却是一件非常值得开心的事，这让他觉得老妈其实也正在努力着走出婚姻的失落与母子禁忌的枷锁。

 -------------------- 

「啊……好痒！」

王蕾浑身赤裸地躺在床上娇喘着，大腿内侧和敏感的小穴正被儿子小朋胡乱地吸舔。

这已经是母子高潮后的第二轮亲密了，小朋依然不肯放过老妈那水润粉嫩的小穴，又吸舔了一阵后，他将自己粗壮的鸡巴按在老妈温热润滑的小穴处上下摩擦着。

阴道内又麻又痒，王蕾能明显感觉到下体的淫水正不断地分泌流出。

「昂！啊……儿子！」

「老妈，您好多水啊！」

小朋持续地刺激着老妈王蕾的小穴，一颗大龟头在穴口处滑来滑去，力道恰到好处，多次的经验使小朋逐渐掌握了能让老妈欲罢不能的技巧。

「昂……坏蛋，越来越会玩女人了……」

小朋见老妈娇躯扭动，一双玉手紧抓着床单，看得出是又要高潮的征兆，于是故意放缓了动作，龟头只在小穴口轻点着，使得老妈王蕾仅差那一点刺激，处在不上不下的状态之中。

「啊！讨厌……又……又这样……」

小朋不管，仍蜻蜓点水一般地轻轻刺激着老妈的小穴。

「儿子……别……妈要高潮了，快一点……」

小朋见老妈被自己玩弄到如此地步，不由心生得意，于是拿起早就准备在一旁的按摩棒，朝着老妈王蕾的小嫰穴顶了上去。

嗡嗡嗡嗡嗡！

一阵声音从下体传来。

正期盼着强烈刺激的王蕾，被这股突然的震动顶得无比酸爽，腰身不断上下乱动，害的小朋不得不握着按摩棒上下追随着老妈嫩穴的位置，最后索性用身体压住了老妈，将按摩棒死死地抵住了那娇嫩饥渴的小穴。

「啊！啊……」

身体被压制，王蕾的小穴此时无处逃离，百分之百地承受着按摩棒的频频震动，还不到半分钟高潮就再度来临，弄得王蕾紧紧握着儿子的手臂，高声淫叫着。

 -------------------- 

「老妈，您快帮我口一下，我都要胀死了！」

二人歇息了片刻，小朋亲吻着老妈的柔唇道。

「不帮！叫你故意玩我。」

王蕾将头扭到一边倔强道。

「好老妈，求您了昂！」

小朋将下体往老妈王蕾的面前凑了凑，求道。

「滚！就不帮！」

王蕾拨开面前儿子的大肉棒道。

小朋急中生智，腾出手来，掐了一下老妈的乳房。

「啊！」

王蕾尖叫了一声，一阵痛痒使得她急着伸手去摸自己的胸，而小朋却看准时机，趁她张口的瞬间将粗长的阳具塞进了那香口之中。

「呜！呜呜……坏！蛋！呜……」

儿子动作迅速，王蕾根本来不及阻拦，只能含着他的大肉棒发出闷哼。

见儿子使诈，王蕾恨不得将那物件咬断，但又怎么真的舍得下口，只好在使劲拍打了几下儿子的屁股后，又温柔地为他口交着。

从前那个母老虎变得温顺了很多，自从和儿子乱来之后，王蕾就日渐迷恋上了这只粗长坚硬的东西，即便面对儿子小朋如此调皮的玩弄，也情愿给他好好弄一次。

吸溜吸溜的口交声连续不断，见老妈王蕾变得如此顺从，小朋不禁感动着。

「来，老妈，换个姿势。」

小朋撤出肉棒，躺在了床上，好让老妈可以口得轻松一些。

这段时间以来的经验使得王蕾的口交技巧也有所提升，一条灵活的舌头在儿子的棒身上缠绕不停，唇口的吸力也更胜从前。

而小朋也比以往更加的持久，足足被老妈口了近十分钟才最终在老妈王蕾的口中激射而出。

多次的适应下，母子二人已习惯了彼此的淫液，这次王蕾又一滴不剩地将儿子的精液尽数吞入，对于男精的宝贵她早有耳闻，何况又是自己亲儿子的，岂能轻易就浪费掉。

毕竟在美容养颜方面，用儿子的处男精液当额外的护肤品，可比起那些千奇百怪的科技美容法干净健康多了。

「老妈，跟您说个事呗？」

少憩了一会，小朋搂着老妈王蕾的性感娇躯道。










第25章







王蕾以为儿子又要得寸进尺，便道：「你差不多行了啊，别再想歪主意！」

「嗐！您想哪去了，我想……跟您聊聊工作上的事。」

王蕾摸了摸儿子的额头道：「这也不烧啊，真是太阳打西边出来了，我们家小色鬼这会儿还惦记工作呢？」

「嘿嘿！儿子这不是想帮老妈您分担分担工作压力嘛！」

王蕾推开俯在自己身上的儿子道：「得了吧！你少给我点身体压力就行了，工作上的事啊……用不着！」

「啧！您别介啊！我是认真的！」

小朋又将身体凑了回来，轻抚着老妈丰满的乳房道。

王蕾掐起了他的手：「你就是这么跟你老板认真谈工作的？」

小朋缩回手笑道：「哎呦呦！王总，我错啦！」

「说吧，什么事。」

小朋放开了老妈的娇躯，翻回身与她并排躺在床上，将两只手枕在头下，望着眼前的虚无道：「老妈，我想去策划部。」

「策划部？哪个策划部？」

王蕾疑问道。

严格来讲，雨田公司的策划工作有两个部门在做，一个是老张的市场策划部，另一个是小敏的活动策划部，也不知道小朋说的是哪一个。

「嗯，我想去老张的部门。」

王蕾不知道儿子为什么会有此想法，便问道：「为什么？」

小朋未答，问了句：「老妈，老张要跳槽的事您知道么？」

「老张要跳槽？不可能吧，你听谁说的？」

王蕾待老张一向不薄，老张的表现也一直都很沉稳踏实，她怎么都不会想到老张会有这种想法，儿子小朋突然这么一说，王蕾根本就不愿相信。

小朋道：「老妈，您听说我，不仅是老张，其实咱家公司问题还真不少，如果再不调整的话未来肯定出事。」

王蕾当然知道公司确实存在着一些管理上的问题，这两年也一直在留意招纳优秀的管理型人才，但在她看来目前还不至于影响到未来的发展和大方向的地步。

尽管王蕾觉得儿子有些危言耸听，但也没有急着反驳他，只是道：「那你说说看？」

于是，小朋先是将小刘告知自己的一些公司潜在的情况和老妈一五一十地说了出来。

王蕾听了之后，多少还是有些惊讶，有些个问题确实是自己所没关注到的，被儿子这么一说还真是有点严重性。

居安思危、未雨绸缪这本应该是作为一个老板该有的企业思维，而王蕾不料她这个调皮儿子却有着更加敏锐的警惕性。

王蕾提起了兴趣，用手臂支起了头部，看着儿子道：「嗯，你继续说。」

小朋接着又道：「老妈，我是这么想的，您看老张他岁数也不小了，本应该安安稳稳在公司干到退休的，既然有跳槽的想法，那对方肯定给他开出了足够高的价。他走了由谁来接替策划部不是什么严重问题，严重的是，有些优质的客户资源握在老张手里，万一他要是真的离职了，把客户资源也带走了，这才是最严重的！

而且……他这个人可并不像看上去那么的老实……」

小朋针对老张说着自己的一些看法，连同老张偷偷调公司监控的事也和老妈说了出来。

「什么！我们拍照的事被他发现了？你这孩子！怎么不早说啊？」

王蕾立刻坐起了身，急问道。

小朋搂过老妈的身体，示意她躺下放松：「没事，您别急！监控的视频他还没发现我就删掉了。这些事我没早说是怕您干着急，而其它方面……我有办法能解决。」

「呼……吓死我了，真是的！竟然忘了办公区有监控的事。不过……你怎么知道老张会调监控的？你不是说内会儿你都已经离开公司了吗？」

王蕾好奇地问道。

「我在公司的时候，就觉得他眼神有点不对，而且也看见了他桌子上有根长头发，可谁会在意一根头发啊？其实直到出门我也没多想，但我刚坐上出租车打算去机场的时候就收到了一条短信。」

「怪不得，我就说你个小混蛋心思还没细到这种地步，短信发的什么？」

「短信就写了句：老张要查监控，速拦！」

「哦？是谁发的？」

「不知道，是个陌生的手机号发来的，没敢回复，当时我一想到咱俩周末拍照的事可能要暴露脑子就嗡的一下，然后我赶紧又跑回了公司，幸好……来得及阻止。」

王蕾深呼了一口气，淡定道：「这样，你抽空和前台杨杨要一下公司的通讯录，看看有没有那个手机号，另外再问一下有没有其他人进过监控室，这个人心思不一般，既然他能想到老张查监控这一层，说不定咱们的事已经被他先知道了，也许他的目的并不是单纯想帮我们，查出来的话，我找他谈一谈。」

「那……要是……查不出来这个人呢？」

小朋问道。

王蕾思索了片刻道：「要是查不出来，那风险可能就大了，万一这个人手里有我们的视频，到处乱发的话，不仅我们母子会遭到网暴，还可能会对我们的商业价值造成很大的影响！不过……我觉得这个人应该没什么恶意。」

「唉……说到底这事还是怪我，要不是我平时总缠着您，也不至于……」

小朋自责着，这次的事可大可小，要是换做以前非得屁股挨一顿擀面杖伺候不可，但随着自己过完了成年的生日后，老妈对待自己的方式也变了很多，变得温柔、变得相信、变得悉心引导。

小朋认为可能老妈觉得自己长大了，不好意思再过多打骂，而王蕾却一改对儿子的刻板看法，想将他培养成可依靠的、成熟的人。

王蕾摸着儿子的头发，缓缓说道：「也怪我……不该大晚上的勾引你去公司胡闹。你也别太担心，如果真的产生了什么负面影响，我就让你耿叔找找公关团队处理一下。」

「您放心，老妈，我肯定能查到那个人。」

「嗯。还是说说老张吧，你刚不是说他打算离职带走公司的客户资源？相比之下这件事更明显吧？你不是说有办法能解决？」

王蕾捏了捏小朋的鼻子道，试图让他放松并转移了话题。

小朋竖起食指道：「第一呢，您让我去老张的部门，表面上我和他学学东西，然后暗中我去走访那些客户，以半年答谢活动的理由用你王总的名义给他们送点好处，以稳固住关系，让他们明白是雨田艺术在跟他们合作而不是老张，就算他老张真的跳槽想带走资源也没那么容易，到时候有小敏姐她们帮我，这个部门也能继续维持下去。」

「还有呢？」

「还有第二，咱们雨田需要改革一下。」

「改革？哪方面的？」

「人才库方面的。最近我在自己房间学了些商业管理的培训课程，我觉得咱们公司现在需要和那些优质模特每人签一份协议，这样才能把人才控制在自己手里，而我们的名声在外，她们一定也愿意挂上雨田旗下艺人的名头，这样无论有什么项目，人才的资源都在我们手上，一定比现在这种散乱的合作方式更好。」

「嚯！咱家小时候写个作业都费劲的主儿，这会开始主动求学了？」

「那能一样嘛，您儿子现在是大人了，我都瞎混了好几年了，还不得趁早洗心革面啊！」

「呵呵！思想觉悟还挺高的嘛！但……人才库方面……为什么只是优质模特呢？其他的普通模特就不用签协议了？」

王蕾不明白道。

「咱们吃肉也要给别人留口汤啊，管理学不是说垄断会产生大问题吗？优质模特签约给高工资，这样等级就更明显了，内些平时自诩A模的歪瓜裂枣也能真正的看清自己，并且能让更多优质的人才努力地使自己能够得上雨田的签约资格。」

听到此处，王蕾倒吸了一口气，也不知道这孩子吃错了什么药，竟像变了个人似的。虽然儿子说的这些并不难理解，但如此的想法完全不像是一个刚满十八岁的少年能琢磨出来的。

王蕾摸了摸儿子的脸庞，正是曾经那个在自己怀里哭出鼻涕的小鬼头，那份仿佛就在昨天的童真已然深藏在回忆之中，而换来的是一个有着宽厚肩膀的男人。

一个优秀的男人不外乎于两个方面，一是外面掌控事业，二是床上掌控女人，而这两方面竟在儿子小朋身上有所初显，这让王蕾不禁有些感叹，倘若他再锻炼几年，必定是个不错的人才。

王蕾侧过身来，主动依偎在了儿子的怀中，抚摸着那紧实的胸膛，不知为什么竟觉得儿子隐隐散发出一种男人独有的魅力，能从短短的时间中轻易悟出道理的儿子小朋确实让她刮目相看，也许远见是男人的本能，可他毕竟才刚成年，看来以往自己远远低估了儿子的价值和能力，尤为难得的是他不仅说出了雨田存在的问题，而且还提出了解决方法。

（就不能让我省点心啊？你脑子里装的都是水吗？）

王蕾想起了儿子第二次离家出走的时候，就是因为她这样骂了儿子一句。

如今那个桥底下灰头土脸被老妈强迫带回家的混蛋孩子已经不见了，他开始变得聪明、有远见、有责任心、甚至还有一丝野心与狡猾，而唯一没变的……是他对老妈的爱与痴迷。

「小混蛋，你长大了！」

王蕾幽幽地说道。一双明眸望着眼前的儿子，那稚嫩的脸上还看不出一丝老成，但眼神中却是无尽的坚毅，没想到儿子小朋还真可能是个做管理的料，而在这个人才难求的时代，也许这块料就在眼前，和自己在一张床上赤身裸体地拥抱着，这是一份连赶都赶不走的幸运，也可能是王蕾一生中最大的欣慰。

小朋抚摸着胸前老妈的手，喃喃道：「老妈，其实我不想长大，我想永远没心没肺地陪着您；可我又必须长大，老爸不在……您还有我呢！」

王蕾的眼睛有些湿润，并没有说什么，只将一只手与儿子十指紧扣了起来。

「小坏蛋……睡吧。」

 -------------------- 

就在公司半年总结会议的这天，王蕾在大会上宣布了李成朋以正式员工的身份入职雨田并加入了市场策划部的事，而且提醒道任何人不得对他另眼看待，一切公事公办。

而母子俩也商量好，让小朋的那些想法在暗中低调进行，没让任何人知道。

老张的反应是开心的，毕竟他还不知道母子俩在打着自己的算盘，况且对于老板的亲儿子能加入自己的麾下，任谁来看都是一桩看似委以信任、地位大增的好事。

但雨田的小刘还有另外一个人却看得明白，大概猜到了王总的真正意图。

当然，他们谁也不会说破，尤其是小刘，在王总帮了家人大忙后，便比以往更加地努力工作，尽管平时还是一副油腔滑调的样子，可对于雨田的忠心始终是坚定的。

会议在一片道贺声中结束，春光满面的老张还不知道王总母子二人已经开始防备了自己的二心。

 -------------------- 

夜里，棕榈小区。

「来，干杯！恭喜咱家小朋成为雨田的正式职员！」

殷悦举起酒杯道。

「哈哈！谢谢殷阿姨，我都好久没吃到您做的菜了，您以后一定要常来，我得跟您好好学学做饭。」

小朋跟着举杯道，将手中的红酒一饮而尽。

「呦！怎么着王大骚，看来上回那几道菜没做明白？这是打算以后让儿子下厨，你就等着吃现成的了？」

殷悦嘲讽道。

「啧！你别总王大骚王大骚的行不行？瞎叫什么？按摩棒的事老娘还没找你算账呢！」

王蕾噘嘴道。

「嘿！关按摩棒什么事啊？我那是送给小朋按摩用的。」

「按摩个屁！你以为我不知道你那点馊点子？」

「呦！看来我们大骚懂得挺多的昂？」

殷悦讥讽道。

王蕾气得拍打着殷悦道：「你还敢乱叫！」

「就是！殷阿姨，您别乱叫，我老妈现在改名叫王特骚了！哈哈哈！」

小朋口无遮拦地开着玩笑。

「你个小王八蛋皮痒了是吧？」

王蕾用力掐着儿子的耳朵道。

「哎呦呦！老妈，我错啦！疼！」

「还敢不敢？」

「不敢啦，不敢啦！」

殷悦见状哈哈大笑：「你这个小坏蛋，怪不得你老妈总收拾你！」

小朋揉着耳朵道：「是啊，您不知道，就仗着我老爸不在，我老妈她天天欺负我，您可得为我做主啊！」

王蕾反驳道：「得了吧你，咱俩谁欺负谁啊？」

殷悦抿嘴笑着，不难听出那另一层的意思。

 -------------------- 

晚餐喝得尽兴，两个女人不停地讲着一些过往趣事和荤段子，在小朋面前毫不忌讳，直弄得他心痒难耐。

这时，殷悦见小朋许久插不上话，便提议道：「诶？咱们玩真心话大冒险吧？」

「好哇好哇！」

好不容易能够参与其中，小朋开心地拍手道。

「好你个头！你殷阿姨最坏了，别跟她玩！」

王蕾拿腔拿调地说道。

「啊？为什么呀？」

小朋问道。

王蕾没好眼色地看着殷悦：「上学内会玩真心话大冒险，你殷阿姨逼着人家男生去喝马桶水！」

小朋惊讶道：「啊？真的啊？」

殷悦赶紧抬手拦道：「啧！你恶不恶心？这吃着饭呢，怎么提起这茬了？那会咱不是不懂事嘛！怎么着王大骚，你就说你有没有胆子玩吧？」

殷悦用起了激将法，她知道王蕾最吃这一套，小朋也在一旁看着老妈等着她的回答。

王蕾抬眼道：「刚我？老娘还怕你不成？来！」

「好！那咱可说好了，谁都不许耍赖。咱们手心手背定输赢，手势与其他人不一样的判输，真心话、大冒险二选一，如果都不想选，就脱掉一件衣服没问题吧？」

殷悦简单地讲了一下规则，指着二人道。

「没问题！」

小朋一心只想着玩，便立即答应道。

王蕾夹了一口菜放到了嘴里，放下筷子道：「别墨迹！开始吧。」

好！游戏开始！

「来！手心手……背！」

王蕾和小朋是手心，只有殷悦出了手背，所以判定她输。

「靠！怎么是我啊？我警告你们娘俩，不许作弊啊？」

王蕾笑道：「谁作弊谁小狗，你就等着难堪吧！哈哈哈！机会让给你了儿子，你问吧！」

小朋立即道：「那……殷阿姨，真心话、大冒险，您选哪一个？」

「真心话！」

「好，我想想啊……殷阿姨，您最爱的人是谁？」

「殷天。」

殷悦毫不犹豫地答道。










第26章







「您老爸？」

「对！」

殷悦回答得干脆，小朋并不知道殷阿姨和她老爸的私密事情，要说一个人最爱的是自己的老爸倒也没什么毛病，听了殷阿姨的回答后，小朋感到自己白白浪费了一次机会。

来！继续。

「手心手……背！」

这局又是殷悦输了。

「靠！怎么又是我啊！」

小朋道：「老妈，这局您来问？」

「还是你问吧，我怕她一会报复我。」

见老妈又把提问的机会给了自己，小朋道：「殷阿姨，这次您选真心话还是大冒险？」

「真心话！」

见小朋也没有刁难自己的意思，殷悦毫不犹豫道。

上次的问题对小朋来讲毫无趣味和刺激可言，这次他决定要抓住这次机会，于是想了想道：「嗯……那请您说出我老妈最大的秘密！」

本来对于真心话殷悦是来者不拒的，在她看来，这世上没有什么事情需要遮掩逃避的，甚至包括她和父亲的事，但这小坏蛋却偏偏问了她一个关于王蕾的问题。

王蕾最大的秘密她当然知道，但就把那件事这么告诉小朋真的合适么？她开始犹豫地看向王蕾，而这时王蕾轻咳了声，投来一个威胁的眼神，示意她不许说。

殷悦盯着王蕾的脸色，对小朋说道：「哟哟哟！你看你老妈那眼神儿，要吃人了都……怎么着？玩不起啊？你不让我说我偏说！」

「哦？难不成是个天大的秘密？」

小朋好奇道。

「那倒不至于，不过你老妈一直不让说主要也是怕你多想。」

「哎哟！殷阿姨您就别卖关子啦！我都成年了，还有什么秘密不能让我知道的。」

「也是，现在你都已经长大了，说出来应该没事吧。」

殷悦又看了看王蕾蓄意报复的表情，又对小朋说道：「你老妈最大的秘密就是你其实是试管婴儿出生的。」

「啊？」

小朋表情错愕，嘴张得老大，心情像被雷击碎的石头一般。

（怪不得从小就爹不疼娘不爱的，原来我是试管婴儿）

「老妈，您为什么要这样啊，您跟老爸不都是身体健康吗，你们当年发生了什么？」

王蕾先是恶狠狠的瞪了一眼殷悦，然后转过头来表情复杂地看着儿子小朋：「这件事以后再跟你解释，当时情况复杂，一时半会儿解释不清楚。」

殷悦意识到自己可能说错了话立刻帮忙解释道：「对对对，当时的牵扯到挺多方面的，现在一两句话也说不完，你们母子俩以后自己合计！再说，即使是试管婴儿 没有你老妈哪来的你，你这小坏蛋，还不谢谢你老妈？」

小朋也知道现在不是说这些的时候，只好压抑住心里的困惑，抱了一下老妈王蕾，调整了一下心情，搞怪地说道：「谢谢母后生育之恩，儿臣感激涕零！」

王蕾将身子一晃道：「好了，赶紧起开！这么大人了，还跟没长大的孩子一样！」

 -------------------- 

殷悦看气氛缓和下来，赶紧张罗着绕过这一茬，说道「好了，好了，来，下一局。」

「手心手背！」

这局是王蕾输了，殷悦同样也把提问的机会给了小朋，表面上是在拿小朋当枪使，实则却是想借此机会帮助小朋与王蕾对彼此加深了解。

小朋会意，他也不想破坏氛围，笑问道：「哈哈！老妈到您了！您做过最丢脸的事是……」

「我丢什么脸啊？你还没问我选真心话还是大冒险呢？」

王蕾提醒道。

「哦，对对对！瞧我这脑子。老妈，您选真心话还是大冒险？」

「哼！我选大冒险！」

王蕾歪头道，知道儿子想要提问的，便故意绕开了。

「您……」

「怎么着？不让选？」

「让让让。」

小朋一边说一边抓耳挠腮地琢磨着让老妈做点什么大冒险的事情。

「老妈，咱可说好，我要是提什么过分的要求，您可不能生气找后账哦！」

王蕾咬着牙说道：「放心吧，绝对不会。」

见老妈用着威胁的口吻，小朋便胆怯地琢磨着能为难老妈的鬼点子。

思来想去后，小朋决定要打要罚日后再说，于是道：「咳咳！王蕾女士请亲吻殷女士的脚趾。」

殷悦一听，兴奋道：「诶！这个好！这个好！」

于是赶紧抬起一条腿放到了王蕾的身上。

「你他妈……」

王蕾没想到儿子会对自己老妈使坏，居然让她去亲闺蜜殷悦的脚趾，虽然心中有一百个不情愿，但游戏规则却必须遵守。

看着老妈犀利的眼神，小朋怯生生指道：「您说不找后账的啊！」

「行！你给老娘等着，有本事你别输昂！」

说完，王蕾抓起殷悦的脚放到面前，迟迟不肯去亲，问着殷悦：「你他妈洗没洗脚啊？怎么一股酸溜溜的味儿？」

殷悦正色道：「王大骚，你跟这那胡说八道啊！人家脚香着呢，赶紧的，别想耍赖！」

王蕾只好端起殷悦的脚，吧嗒一声，在大拇指上轻啄了一口，然后赶紧将她的脚丢了下去，端起水杯漱了漱口，临了还不忘狠狠地瞪了小朋一眼。

 -------------------- 

「手心手背！」

这局又是王蕾输了。

殷悦又让权给了小朋，小朋会意道：「嘿嘿！老妈，这次您选真心话还是大冒险啊？」

「行，服你这个小混蛋了，这次我选真心话。」

这把王蕾有点怂了，真怕自己选了大冒险后这孩子又提出什么荒唐的要求来。

小朋问道：「嗯……丢脸的事我就不问了，换一个，老妈您的初吻给了谁？」

可刚问完后小朋就有点后悔了，这时老妈要是回答她初吻给了老爸或者老公岂不是等于白问了。

老妈的回答却出乎了小朋意料，王蕾没好气地答道：「还能是谁，你！」

小朋听到老妈的回答瞬间懵了。

「您的初吻怎么会是我，难道您以前跟老爸没有？」

「停！一局就一个问题，你不能再问了啊！」

殷悦在一旁提醒道。

「好吧，那咱继续。」

小朋只得继续进行下一轮游戏，不过对于老爸和老妈的往事却更加引起了他的好奇心，一定要挖个水落石出不可。

 -------------------- 

「手心手背！」

这局是小朋输了，小朋本以为老妈会抢着报复自己，没想到她却把这次机会让给了殷阿姨。

虽然老妈王蕾暂时放过了自己，但从那诡魅的眼神中却明显能看出她一定是在憋坏呢！

「怎么着小外甥，选真心话还是大冒险啊？」

殷悦问着。

小朋想了想，对于老妈和殷阿姨自己也没什么事情可隐瞒的，但要是选了大冒险还不定这俩娘们想出什么花样来整他。

于是道：「呃……我选真心话吧！」

「好，阿姨问你……你下面的那东西有多长啊？」

「呃……咳咳！」

小朋惊得干咳了几声。

这时王蕾厉声道：「你个死不正经的，问的这叫什么问题啊？」

殷悦瞟了王蕾一眼道：「我喜欢问什么就问什么，又没问你，你是不是玩不起？」

王蕾气道：「你他妈就是个女流氓！」

小朋生怕游戏没法继续，赶紧搭话道：「呃……殷阿姨，您是问软的时候，还是硬的时候啊？」

「噗哈哈哈！当然是最大的时候了！」

「那……我没量过。」

「那就去量一下啊！我等着。」

殷悦毫不着急地说道，而王蕾在一旁没好眼色地看着她。

「可……可我硬不起来！」

小朋为难道。

「这还不简单，来。」

说着，殷悦示意小朋凑过来。

只见殷悦一边偷偷在桌下摸着小朋的大腿处，有意无意地触碰着他的胯间，一边在他耳边悄悄地吹气道：「你想象一下……你老妈在你面前慢慢脱光，然后……再然后……」

殷悦一边说着，一边不时地看向王蕾，而王蕾不用听清也能从那二人贱兮兮的猥琐表情判断出个大概内容来。

不得不说这招非常管用，在殷悦几句嗲声嗲气、毫无底线，充满着致命诱惑的悄悄话中，小朋下面的肉棒果然昂起了头，随着耳边殷阿姨柔和的气息，那根不安分的东西终于变得粗长坚挺了起来。

「哇！殷阿姨您好厉害啊！我真的硬起来啦！」

小朋惊讶道，赶紧跑到自己房间去找尺子。

「没出息！」

王蕾朝着儿子背影斥道。

见小朋回了屋，殷悦朝王蕾道：「怎么叫没出息呢？还不是因为小坏蛋太迷恋你了。」

「哼！知道你一准没说什么正经话！」

王蕾瞟了一眼殷悦道。

「诶？大骚，咱赌一把？」

「赌？赌什么？」

「尺寸！」

「呸！狗嘴吐不出象牙，我才不跟你赌！」

殷悦伸出一根手指道：「一瓶雅诗兰黛精华液。」

「……真的？」

王蕾问道。

「当然真的！你说一个尺寸，我说一个尺寸，谁的接近谁就赢怎么样？」

「好，我和你赌。」

王蕾答应道，心想毕竟儿子的那玩意她比殷悦熟悉，这瓶精华液她赢定了。

这时殷悦道：「我猜有16厘米长。」

「好，那我猜15厘米。」

王蕾胸有成竹地说道，不管怎样自己也是职业模特出身的，对于尺码这种东西她还是很敏感的。

「嘿嘿！你输定了！」

王蕾嘲讽道。

「哼！等着瞧。」

没一会的功夫，小朋从屋里走了出来。

殷悦急问道：「多少，多少？」

小朋道：「呃……不是最佳状态，不过大概15.8厘米左右吧。」

「哈哈哈哈！你输了！哈哈哈！」

殷悦一拍桌子，开心地笑道。

「你个小王八蛋！害老娘我输了一瓶精华液！」

王蕾生气道，虽然嘴上是在心疼一瓶化妆品，但心里真正在意的却是自己败给了对儿子的了解。

条件殷实的王蕾不可能去纠结区区一瓶雅诗兰黛，同为女人的殷悦怎么会不知道王蕾的真正想法，于是便阴阳怪气地悄声安慰道：「嘁！别跟老娘这装了昂！你是输了一瓶精华液不假，可你却赢了那十几厘米的无限幸福啊！表面上假装生气，其实你心里早就乐开花了吧？哈哈哈！」

「去你的！……胡说什么呢！」

王蕾对殷悦斥道，也不知道这个好闺蜜是怎么想的，总是有意无意地把她们母子俩往歪路上引。

这时小朋却一脸的懵圈：「啊？殷阿姨你们在说什么啊？」

「没什么没什么！来，咱继续！」

 -------------------- 

「你最喜欢的女人是谁？」

「我老妈。」

 -------------------- 

「最想去哪里玩？」

「日本。」

 -------------------- 

「撅在椅子上，让你儿子打下屁股。」

 -------------------- 


「做过最疯狂的事是什么？」

「强奸一个四十岁男人。」

 -------------------- 

游戏又继续玩了很多轮，真心话让各自对彼此又多了解了不少，小朋不但套出了老妈她们闺蜜二人的过往趣事，也大概了解了老妈跟老爸胖子李之间的往事，就连殷阿姨和他老爸殷天的私密行为也洞察到了一二。

而大冒险也为三人增添了不少刺激的乐趣，还没到进房休息的时候，三人身上的衣物也都因游戏而脱得七七八八了，小朋最后一丝不挂，殷悦穿着胸罩和牛仔短裤，王蕾也脱得仅剩下了一条内裤，只得捂着自己的胸进行着游戏，脸上还被口红歪歪斜斜地涂上了“我是王大骚”的搞笑字样。

游戏以王蕾的真心话结尾，殷悦坏笑着问「你从小到大最爱的男人是谁？」

王蕾瞪了一眼从头到尾都在给母子二人挖坑的闺蜜，然后转过头来凝望着儿子的脸庞，最终还是没有开口。她还不能完全说服自己现在就跟儿子跨出那一步，虽然已经看清了自己的内心，但世俗道德的枷锁哪有那么容易打破，无法亲口说出儿子的名字，只好装醉倒在了椅子上。

殷悦知道王蕾的酒量但也不好再多问，小朋大概知晓老妈心意，见状也没有步步紧逼，扶着王蕾躺在沙发上。已是深夜，殷悦也顺势留下过夜。毕竟是自己的好闺蜜家，于是便洗漱后和王蕾一起睡在了卧室，一回到卧室王蕾就不装了，二人叽叽喳喳地聊了一阵私房话便睡去了。

而这时，小朋洗完了澡，也回到了自己房间准备休息，可翻来覆去心里一直痒痒的怎么也睡不着。

尝过老妈美肉的小朋，如今已经对手淫完全提不起兴趣，一晚上的香艳游戏刺激得他急于想找老妈发泄一下，但家中有客又不方便去老妈的房间。

小朋转念想了想，给老妈王蕾手机发了一条消息。

「老妈，您睡了吗？」

王蕾本来不想回复，全当自己已经睡了，但既担心儿子纠结她跟胖子李的往事，又怕自己没有说出最爱的人是谁，让小朋钻牛角尖，思虑再三还是回复了一句。

「睡了，干嘛？」

「殷阿姨睡了吗？」

小朋又问道。

王蕾看了看身旁正在酣睡的殷悦，回复道：「睡了。」

「老妈，我憋得慌……我想要……」

王蕾对着手机翻了个白眼，自己还在这担心小混蛋心情不佳，原来是这么个原因，打字回复道「要你个头！你殷阿姨在呢，别胡闹！」

「可是硬的难受！」

「自己解决！」

「我试了，不行……」

「忍着点，明晚的昂！」

「老妈，求您了，您来一下，我保证很快！」

「滚！」

「求您了！」







第27章




见儿子苦苦哀求，王蕾看了看身边的殷悦，听到那细微的鼾声，确认她已熟睡，便无奈回复道：「你可真是头驴子！等着。」

「噢耶！」

小朋开心地脱下了内裤，躺在床上等待着老妈的到来，不一会，王蕾推开了儿子的门走了进来，没好眼色地看着床上笑嘻嘻的小色狼。

「家里有人，你搞什么幺蛾子！」

王蕾轻声责怪着。

「我怀疑我腰花吃多了，您看我这……可硬了！」

「腰花个屁！别为自己的色找借口！」

「嘿嘿！」

王蕾叉着腰，看着儿子正坚挺的大肉棒问道：「怎么弄？」

「您先帮我口一下。」

小朋嘟嘴求道。

王蕾虽然一副受不了的表情，但却没做犹豫地爬上了儿子的床，俯下身子便开始小色狼口交，只想尽快满足了他赶紧休息。

「噢嘶……还是老妈弄的舒服……」

小朋享受着老妈口交技巧，不断发出舒服的呻吟。

几番刺激下，虽然快感不断地攀升，可小朋还是射不出来，而王蕾也口得有点累了。

「不是很快吗？你怎么还不射？」

王蕾轻声问道。

「要不然，您躺下？」

王蕾只盼能让儿子赶紧射精了事，于是便翻身躺在了床上，由着他怎么样吧。

小朋将身体凑近，抱起老妈的两条美腿亲吻着，而后又将其合拢，把自己粗长坚硬的阳具插进了腿根处的夹缝中。

「你轻点折腾啊！」

王蕾明白了儿子想要做什么，不想弄出太大动静，便提醒道。

「好嘞！」

小朋嘴上答应着，可身体却没有温柔的意思，一根粗大的肉棒插入腿缝之后，没几下便开始前后挺动腰身，用力地撞击着老妈的下体。

「啊！你这小王八蛋，轻点！」

 -------------------- 

另一边的卧室。

本来正在睡觉的殷悦忽然挠了挠痒，翻了个身，半睡半醒间看着身旁的格局摆设，意识到自己身在闺蜜的家中，可回望过去床上却不见了王蕾的踪影。

（咦？人呢？）

殷悦疑惑着，心想也许她是去了卫生间，便继续酝酿着睡意，可过了几分钟也不见她回来。

这时，殷悦忽然睁开了眼睛，一个大胆的猜测从脑子中闪过。

（该不会……）

想着，殷悦从床上起身，光着脚，轻轻地打开了房门。

才刚探出头来，就听到另一房间传来了一些奇怪的声音。

殷悦不敢做出声响，像个小偷一样蹑手蹑脚地朝着小朋的房间慢慢靠近，而所听到的声音也越发的清晰。

最后，当她把脸凑近小朋的房门上细听时，突然瞪大了眼睛，房内一阵阵淫乱的声音让她惊讶不已。

啪啪啪啪啪啪啪！

「啊！啊……儿子，你轻点……」

啪啪啪啪啪！

「噢……老妈，我……好爽！」

侧耳偷听着如此淫糜的声音，殷悦的心脏噗噗地跳个不停。

（我肏！这也太刺激了……）

门旁的殷悦心中感叹道，这母子俩都到这一步了，还有什么不好明说的，不过这性瘾可真够大的，连自己来做客都干得如此激烈，要是换作平时岂不是夜夜生欢？

见房门关得严实，殷悦索性将耳朵贴在了门上，继续细听着，房内的声音变得更加的清晰明辨。

啪啪啪啪啪！

「噢……老妈，您屁股好软！噢！」

啪啪啪！

「啊！小坏蛋！你怎……怎么还不射？啊！」

房内的母子二人继续着，殷悦也听得起劲儿，直到又过了好几分钟后小朋才高潮射了精。

听到房间内没了声音，这时殷悦也赶紧悄悄溜回了王蕾的卧室，假装继续熟睡。

这一晚小朋睡得很香，王蕾回到房内也很快就睡着了。

可殷悦却被这母子俩所影响，足足失眠了好久。

 -------------------- 

第二天小朋开着老妈的MINI车准时去了公司，而王蕾则坐着殷悦的车，一起去了美容院。

一路上，殷悦手握方向盘驾驶着自己的路虎揽胜，不时地看向旁边副驾的王蕾。

王蕾见殷悦举止奇怪，便问道：「怎么了？你总看我干嘛？」

殷悦没说什么，只是嘴角露出了一丝坏笑。

王蕾察觉到了有什么不对，追问着：「你又笑什么呀？神经病！」

殷悦瞟了身旁的王蕾一眼，开口道：「怎么，许你发骚还不许人笑啦？」

「说什么呢你？你才骚呢！」

王蕾反驳道。

「好你个王大骚，还敢不承认？」

「我……我怎么了又？」

王蕾不明所以，但语气中却透着一丝心虚。

「你说你怎么了？刚离婚就做这种事？」

「啧！你个死东西！把话说明白！」

殷悦见王蕾嘴硬，还在那装糊涂，于是便学着她昨晚的声音道：「啊！啊……儿子，轻点……哦……哈哈哈哈哈哈哈！」

学了一半，自己都忍不住笑了出来。

「你个老殷毒！你……」

「哈哈哈哈哈！16公分诶！应该挺爽的吧？」

「你他妈的……」

王蕾一听全明白了，顿时又气又羞，不断地拍打着殷悦。

「哈哈哈哈哈！别……别闹，开车呢！哈哈哈哈！」

「我打死你个损东西！你居然偷看！」

「诶别！我可没偷看，不过……你们娘俩这啪啪啪的声音，光是听着就够瓷实的！」

王蕾没想到昨晚睡出鼾声的殷悦竟然会深夜醒过来，还知道了自己和儿子发生的事，即便是被自己的好闺蜜撞破，也羞得恨不能找个地缝钻进去。

「哎呀！不是你想的那样……」

王蕾极力地狡辩着。

「放屁！我还用想？我听得真真儿的还有假？你可别告诉我你们娘俩没真干，在房里鼓掌玩呢！」

「本来就没真干，只是……唉！说了你也不信。」

王蕾话说一半便无力再解释了，相信换做任何人偷听到那种淫荡羞人的声音，也不会听信任何狡辩的。

「你可真够骚的！这得亏是我在你们家，要是我不在，你们娘俩还不把床给拆了！哎我说你们那么大动静，没少遭到小区的举报吧？哈哈哈！」

「哎呀！行了，别提这茬了！」

见殷悦不依不饶的说着这些，王蕾有点生气。

殷悦见王蕾皱着眉头，嘴撅的老高，便笑道：「你看你，又耍脾气，就咱俩说说还不行啊？我又不告诉别人。」

「你敢！你要把这事传出去，我就去你们家自杀！」

「呸呸呸！别说这种话！你放一万个心我的小公主！瞧你那闷骚样吧！还真生我的气啊？」

「都怪这小王八蛋，大半夜的非要……」

王蕾怪罪着儿子，气得直扭腿。

「行了吧，不至于的昂，多大个事啊？不过话说回来，我还真挺替你高兴的，内种快乐啊，啧啧，其他任何男人也给不了噢！」

「我都说了没真做，没真做！」

王蕾又再白费力气的狡辩着。

「没真做你叫那么大声？」

「我……」

殷悦见她一副纠结的样子，摆手道：「哎算了算了！不提这事了哈。」

「你少来！我还非得跟你解释清楚不可了！昨晚我就是……就是用大腿夹着他的内个，根本就没插进去！」

王蕾皱着眉极力地辩解着。

「就夹着？」

「对！」

「假干？」

「对，假的。」

「呸！鬼才信你！」

「哎呀！真的，我发誓！」

说着，王蕾举起了三根手指。

听王蕾这么一说殷悦倒是相信了，于是惊讶道：「啊？不是……王大骚，我就想不明白了，你就给了小朋又怎么了？还玩假的，你这不是自欺欺人吗？」

「唉！行了，您老人家就别总瞎撮合我们母子的事了好吧？」

说完，王蕾皱着眉头看向窗外，心中说不出的别扭。

「哼！就你那闷骚样还用得着我撮合？老娘倒要看看你还能扛多久。」

 -------------------- 

路虎车疾驰着。

王蕾此时的心情无比复杂，没想到自己和儿子的淫戏居然被闺蜜殷悦撞破，殷悦分析的没错，自己确实早就已经倾心于儿子，不然也不会心甘情愿地和儿子亲密过不知道多少次了；可她就是下不了决心跟儿子越过那禁忌的底线，仿佛过了那道坎儿儿子跟自己就会被划分到一个非正常人的世界。

现在想起来，都不知怎么糊里糊涂的就和儿子走到了这不上不下尴尬的一步。

虽然王蕾在心里把小朋骂了一万遍，但要说就此跟儿子断绝这层，她还真的做不到，那背德的刺激与快感还真是难以割舍的美妙。

只是再这么下去，她知道自己早晚有一天会沦陷，到时候不就真的成了人们口中的骚货婊子了吗。

王蕾既怕自己被贴上各种难听的标签，又不忍放弃与儿子的缠绵，思来想去，不管怎样，她还是决定回家要好好收拾一顿这小王八蛋，以解心头之气。

 -------------------- 

刚过中午。

王蕾和殷悦做完了美容，二人又驾车接上了张姐，然后一同聚在了菲菲家里，打上了麻将牌。

「蕾蕾，听说你和胖子李离婚了？」

张姐一边码着麻将牌一边道。

「唉！是啊，被那个没良心的抛弃了！」

王蕾叹气道。

「可我怎么看着不像啊，人家离婚都跟霜打的茄子似的，你这怎么反而气色看着更好了呢？北风。」

王蕾道：「您可别逗了张姐，哪儿就气色好了？红中。」

殷悦见状，斜眼调侃道：「哼！气色好说不定是找新欢了呢！发财。」

「真哒？」

菲菲也在一旁问道。

「哪儿来的新欢？你们可别听她胡扯！」

王蕾急忙辩解道。

「嗐！就算有新欢又怎么了？离婚了再找一个不是很正常嘛！六筒。」

菲菲出牌道。

「六筒碰！幺鸡。唉！真没有！我还能骗你们不成……」

王蕾被众人说得脑子又乱了起来，碰完了六筒才发现手里的牌不够看了。

菲菲道：「蕾姐，要我说呀，你还真得赶紧找一个，咱们女人呐也光鲜不了多少年，你可千万别委屈了自己！」

张姐也帮腔道：「是啊蕾蕾，菲菲说得对，况且以你的条件再找个更好的男人还不是轻轻松松的事，赶明个姐给你物色一个。」

「碰！二条。你看，姐妹们多为你着想，生怕你委屈了自己呢！」

殷悦又在一旁阴阳怪气道。

「你给我闭嘴！哪儿都有你！」

王蕾没好气地斥声道。

这时菲菲拿起牌：「二条我要，九万，听牌。唉……女人呐！三十如狼四十如虎。你们不知道，去年我老公出国了一个多月不在家，把我都给急坏了！那些天我看我儿子眼神儿都不对了，跟着了魔似的。」

「哈哈哈哈！」

众人大笑着，但也能理解，菲菲和他老公一直是和谐两口子的典范，老公外出一个月着实是为难了她。

「三筒。哈哈！怎么着，老公不在家，都不挑食了？」

张姐调侃道。

「哼！张姐，您是没尝过那独守空房的滋味，真是恨不得逮谁吃谁！」

殷悦瞟了一眼菲菲：「嘁！有几个性欲像你那么强的？不过话说回来，那一个多月你就硬熬过来了？」

「不然还能怎么办？最多也就晚上自摸一下，总不能真的跟儿子搞上吧？我老公回来那天，我去接机的时候都哭了，大半夜的在机场卫生间他就把我要了，到家后又被他足足干了三次才睡觉，第二天下床腿都是抖的！」

「哈哈哈哈哈！瞧你内点出息！」

殷悦同众人哈哈大笑着。

说者无心，可听者有意，此时王蕾的笑容就多少显得有点僵硬了，在众人叨叨不停的男女话题下，王蕾的心开始变得躁动不安，一下午的牌几乎就没赢过。

她自己也是如狼似虎的年纪，要不是时不时和家里的小混蛋亲昵一番，真不知道这日子怎么熬过来。

 -------------------- 

王蕾回到了家中已经是晚上了。

见空荡荡的房间内没有儿子的身影，王蕾便拨通了电话。

「喂！小王八蛋你死哪去了？怎么还不回来？」

王蕾没好气地问道，被殷悦撞破的事还没找他出气呢。

「老妈，我加班呢！」

「加班？加什么班？赶紧给我滚回来！」

「我在公司做方案呢，得稍晚点回去，老妈，您怎么了这是？」

王蕾欲再次催骂，可想到儿子大晚上还如此努力的加班工作，又怎么好打消他的积极性呢，想到这，王蕾心里的气也消了一大半。

「行吧，没什么事，别太晚昂！」

王蕾嘱咐了一句，便挂断了电话。

一个人在家闲着无聊，王蕾独自在小区公园内溜了个弯，胡思乱想着一些生活与工作的事情，期间儿子发来信息，说还要再晚些才能回家。

当王蕾回到家里时候，独守空房的她居然还有点不习惯了，卧在床上也不知几点才慢慢睡着。

 -------------------- 

梦中，王蕾身处一片树林，脚下是软绵绵的沙滩，被晒到温热的沙子居然还会流动，踩在上面舒服极了。

王蕾扭身望去，另一侧是一片大海，那灰蓝色的海平面与天相连，混做一团，望不到边际。

（我这是在哪呢？）

王蕾正想着，忽听身后传来一声咆哮，吓得她一躲闪，来不及回头看去，就被一个斑驳的影子擦肩而过，当那物窜远后王蕾才看清，原来是一只凶猛的老虎，也不知是从哪里钻出来的，而它狂奔的方向正是那遥远的海天深处。

知道它不是想伤害自己，王蕾放下心来，可又想到老虎能游得了多远呢？

王蕾竟然有些担心它，便赶紧呼唤道：「快回来！你会淹死的！」

那只凶猛的野兽耳朵一抖，明显听到了王蕾的呼唤，但却头也不回地一路狂奔着，而王蕾没有任何办法，只好一直看着它消失在海洋的尽头。

这时，王蕾忽然感到自己呼吸困难、无法活动，回过神来才发现自己竟被埋进了流沙之内。

「昂！」

王蕾害怕的挣扎着，却愈陷愈深，一阵窒息后终于惊醒了自己。











第28章






幽暗的卧室内，被梦惊醒的王蕾睁开眼便看到儿子那熟睡的脸。

原来是儿子将自己搂得太死了，以至于呼吸乏力。

（小王八蛋，抱得这么紧！）

王蕾将儿子的身体轻轻推平，活动了下身子，看着那张仍有一丝稚气的脸不禁欣慰一笑，醒来便有最爱的人在身边睡着，这种幸福感让白天的那点气头早忘在了脑后。

（也不知道这孩子几点回来的，竟然忙这么晚。）

王蕾起身拔掉了儿子小朋正在床头充电的手机，屏幕亮起，时间显示着礼拜六的凌晨。王蕾打算让儿子周末睡个懒觉，于是关闭了他的手机，扔进了抽屉中。

而后脱掉了身上的睡裙和内裤，浑身赤裸裸地依偎在儿子身边，一条美腿搭上那滚热的身体，温柔地抚摸着儿子的头发。

再度酣然入梦。

 -------------------- 

次日，小朋被一阵舒爽的感觉从美梦中所扰醒。

他睁开睡眼低头看去，朦胧的景象逐渐变得清晰，只见眼前一个海藻烫的长发女人正在给自己口交。

（哇……一大早就有福利诶！）

小朋刚一醒来就看到老妈正在自己身下服侍着那坚挺的肉棒，如此意外的主动行为让他十分的惊喜。

但他不敢妄动，索性继续装睡，享受着下体传来的阵阵快感，不料，几番偷瞄后竟被老妈发现了。

「小混蛋，装睡呢？」

王蕾停下动作，娇声问道。

「嘿嘿！没有没有，我还没醒呢，老妈您继续！」

王蕾没好眼色地看了看儿子，又继续吞吐起儿子粗大的肉棒。

吸溜吸溜！

「嘶……噢……」

王蕾的口交技巧越来越熟练了，时而深入喉咙，时而香舌缠绕，弄得小朋忍不住喘息着。

多次以来经验让王蕾几乎摸透了儿子的习惯，小朋总是会在欲望最盛的时候将鸡巴挺动几下，而当他开始用力抚摸自己的头或者脸颊时，就说明要高潮射精了。

王蕾掌控着节奏，适度地改变着口交的花样和手法，总能准确的判断儿子小朋所需要的的最佳刺激。

小朋本该锻炼持久的鸡巴，在老妈的口交天赋下，这次竟五分钟不到就交了枪。

「啊！啊！老妈……您吸得真……啊！」

小朋话未说完，一股股晨精就已痛快地射入了老妈王蕾的口中，咕噜咕噜几声，被吃得一滴不剩。

王蕾用手背抹了抹嘴角道：「这下该醒了吧？」

小朋突然起身，将老妈压在了身下道：「老妈，今儿怎么了？一大早就给我这么大的惊喜？」

「早什么，都快中午了，赶紧起来吧。」

「不！您让我回报一下！」

小朋压着老妈不肯放开。

「报你个头！赶紧起来。」

小朋只好不舍地放开了老妈，穿上短裤便进了卫生间洗漱。

当回到房间后，发现老妈王蕾正坐在化妆镜前打扮着自己。

只见王蕾穿着粉色的丝质睡裙，交叠着美腿，对着镜子不断地往自己脸上招呼着那些瓶瓶罐罐内的液体，纤细修长的手指在脸上时而轻揉、时而拍打，这不禁让小朋想起了自己被老妈“绑架”的那天早上，老妈也是像现在这样，穿着粉色的丝质睡裙，长长的波浪发型垂在腰背处，坐在化妆登上在脸上拍打着化妆水。

但不同的是，那天早上醒来便受到了“惩罚”，而今天刚睁开眼却是老妈为自己口爆的福利，如此对比之下，小朋不由得心中暗喜，就在不久前，别说能享受到老妈的口交了，就是想吻上老妈的香唇、摸一摸她的丰胸也是千难万难。

小朋站在门口，看着老妈化妆的样子道：「老妈，今儿周末，您化妆干嘛？」

「赶紧换衣服，咱出去吃点饭，下午你陪我去趟B.U.T。」

王蕾目不斜视地继续修饰自己的脸蛋道。

「B.U.T？那个3A级的广告公司？」

「嗯，有个朋友介绍我去拍几张海报。」

「老妈，您不是不接广告了吗？」

小朋有些不满地问道，自从上次车展听到一些人对老妈的污言秽语后，就越发地不希望老妈参加各种露脸的活动。

王蕾一边对着镜子涂着口红一边道：「有钱不赚王八蛋！拍几个照片的事，我还能不去了？你小坏蛋都这么努力了，我这个当妈的怎么能拖后腿？」

小朋走到老妈王蕾身后，轻轻环抱着她的香肩道：「那……您答应我，就这一次，以后我负责赚钱，不许您再抛头露面的。」

「怎么着？你个小屁孩才刚有点上进心就觉得能养老娘了？行了昂，妈有分寸，又不是拍电影去，谈不上什么抛头露面的昂！」

「那我不管，反正您得答应我，以后您再出去露脸得经过我的同意！」

王蕾看着眼镜子中的小朋：「行了行了，知道了！诶？一会到了那，让小陶师傅给你剪剪头发啊，看你这一头长毛儿！也不知道理理。」

小朋靠在老妈身边，对着镜子抓了抓自己的头发道：「行，老妈，您说我理个卡尺头好不好看？」

「得了吧，剪那么短干嘛？跟流氓似的！」

「不能够！我看人家国外好多男明星都剪了卡尺头，可帅了！」

说着，小朋撩开额头上的头发，试图看出自己短发的效果。

「就你个小混蛋也能跟人家国外男明星比？」

王蕾一边抿起嘴唇看着自己的妆效，一边嘲讽儿子道。

「您这是典型的崇洋媚外，您儿子哪里比他们差了？」

小朋不乐意道。

「那也不行！你要是敢剪成那种样子，以后就别碰我！」

「噢……我懂了！您是怕我头发短扎您大腿吧？哈哈哈哈！」

小朋恍然大悟。

「扎你个头！脑子里净想些不正经的，赶紧收拾去！」

王蕾不耐烦地推开了儿子道。

「好嘞！」

 -------------------- 

B.U.T是本市一家顶级的广告公司，主打女星的广告形象，其名字是英文beauty的音译缩写，王蕾正火的那时候可没少光顾这里。

自从这家广告公司越做越大，也变得越来越挑剔，除了一二线的名人明星几乎不接任何人或企业的广告项目，王蕾之所以身为过气名模还能被再介绍来，也是看在她在圈内的资历和面子，还有就是这家公司有着她老同学耿伟的股份。

「唉……总算完事了！」

炎热的下午，母子俩从B.U.T公司的小后门走了出来，打开了MINI车的门，便一屁股坐了进去。

「奶奶的！累死老娘了！居然墨迹了这么久！破影棚的空调还一点都不凉快！」

本来下午去B.U.T拍平面照的事情并不复杂，但因为周末工作人员准备的不充分，还是忙活了三个多小时，最终总算筛选出了几张完美的照片，不久后会用在各种黄金地段的广告位上，宣传展示着某旅行公司的业务。

「我说什么来着？您呐，以后可甭来了！还前人气名模呢，自己开车来不说，还得在这遭这份罪！」

小朋一边系上安全带，一边说着。

「版权加肖像费怎么说也四十多万呢！你跟钱有仇啊？趁着你老妈我这张脸还值点钱，能接就接点。今天幸好是自己开车，要是用公司的保姆车，说不定还得晚两个小时，你没看见正门口内些蹲点的狗仔吗？」

王蕾一边擦拭着脸上拍摄留下的金粉，一边说道。

「得了吧！人家那是等着拍明星的，现在有多少人还记得您当年的风光啊？身边连个经纪人都没有，就别跟这充大咖了好吧？」

小朋做着鬼脸挖苦道。

「嘿！你个小兔崽子，说你老妈过气了是吧？不用经纪人的咖多了去了，又不止我一个！再说了你小敏姐不是在忙别的事嘛，不然肯定得让她陪我来。」

王蕾蛮不乐意地说道。

小朋见老妈拉长了脸，立即道：「嘿嘿！跟您开玩笑呢！我家蕾哥怎么可能过气？多少媒体和厂商抢着请您还来不及呢！」

「嘁！你呀就长了一张会叭叭的嘴……」；「诶？等等……你刚叫我什么？」

王蕾歪头道。

「蕾哥啊！」

「小王八蛋，你怎么知道这个名字的？」

「呃……上海车展您讲话的时候我就在台下，听人群中的大叔说的，看来您的老粉丝还真是不少啊！哈哈哈！」

「怎么着？我就没有年轻的粉丝了？」

「有有有，台下谈论您的人可多了，不过……您也知道，内些年轻人说话一点都不检点，不是您儿子我有要事在身，非教训他们不可！」

小朋亮了亮拳头道。

「得了吧！人家最多也就是嘴上不检点，你是连作风都不检点，要我说啊，你最欠教训！」

「您看我这不是心疼您嘛！您等我接手了您的公司，我说什么也不让您再出来了。」

脸上多余的妆粉擦掉后，王蕾也系好安全带，并发动了车子道：「你接手？我什么时候说让你接手公司了？」

「啧！我是您亲儿子，您不让我接手让谁接手啊？」

「当然是有能力的人，你呀，还不够资格！」

「行！那您给我几年时间，我一定能做出成绩来，您辛辛苦苦创立的公司说什么也不能交给外人。」

儿子有接手公司的想法，这让王蕾很欣慰，就在不久前她还担心着以后雨田艺术的何去何从，虽然说钱也赚了不少，但要说真的将自家的产业移交他人，王蕾是打心里不愿意的。但揠苗助长是家族产业的大忌，王蕾绝不会表现的百分百支持儿子，反而要在这时给他一点危机感才是正确的做法。

「好，那我倒要看看你有没有那本事了。对了……你公司的内个方案是做给哪家的？」

「一家房地产公司的周年庆，这个成了差不多能赚二十万。」

「嗯，挺不错的，好好做吧，你老妈我像你这么大的时候可赚不到二十万。」

「时代不同而已，不过……您儿子我的目标可不止二十万，嘿嘿！」

「哦？那你的目标是什么？」

王蕾好奇地问着儿子道。

「嗯……像您一样，当上雨田的老板，能做一单几百万的那种，而且……」

「而且什么？」

「我要人财两收！嘿嘿！」

小朋凑过来搂住了老妈王蕾的胳膊道。

「去你的吧！想得美呦！」

说完，王蕾挂上档将车开动，离开了B.U.T的停车场。

「老妈，等我赚了钱，我送您一台大点的车吧？前几年还没啥感觉，可您看我现在，腿都快伸不开了！」

「嘁！老娘要想换车还用得着你？不需要！房子、车子，我都不换，我就喜欢小的！」

王蕾熟练自如地操作着方向盘道。

「得了吧！您那是缺乏安全感的体现，这可都是有科学根据的！再说您总不能一辈子住小区、开MINI吧？」

王蕾微微一笑，意味深长道：「安全感？嗯……你说得也不是没有道理，不过呢你老妈我就算了，好车好房留给你结婚的时候用吧！」

「结婚？我跟谁结婚？」

小朋愣道。

「你问我呢？我怎么知道？早晚你得找个女朋友结婚啊！」

「不！我不找，我也不结婚，就算要结也得……」

「也得什么？」

「……也得是跟您！」

稍作迟疑，小朋又坚决地说道。

王蕾操着前不久学来的上海话：「噗！侬是不是脑子瓦特了！亏你想得出来，哪有娶自己老妈的？」

「怎么就没有了？再说您现在是单身女人，而我刚好是单身男人，怎么就不能结婚了？」

小朋辩解道。

「单身就能随便结婚了？我才不跟你结呢，不喜欢你！哼！」

王蕾故作出一副高傲的样子道。

「呦呦呦！您还不喜欢我？我都没嫌弃您是二婚呢，您就开心去吧！像我这么好的年轻帅哥您上哪找去？」

小朋摇头晃脑地得意道。

「嘿你个小王八蛋！你还在这充上大瓣蒜了！别跟你老妈我这胡说八道！……我看，其实内个胡璐璐也蛮好的，虽然有点平胸……又做过夜店，不过心地还不错，人也挺聪明，要不……你们俩真的交往看看……我还正想提拔提拔这姑娘呢！」

「停停停！老妈！您再说这个我可跳车了啊！」

小朋歪着头道。

「嘁！吓唬我啊？」

「您看我敢不敢！」

说完，小朋解开了安全带，拨动开关、推开车门，动作一气呵成，就在身体刚向外倾斜而去的时候，吓得王蕾立刻踩住了刹车，连仪表上的ABS指示灯都亮了起来，幸好路上车不多，否则非得被追尾不可。

「小王八蛋！你他妈疯啦！」

王蕾拼命地捶打着儿子嚷道，气得脸色发白。

「嘿嘿嘿！我就是吓吓您……哎呦哎呦！哎呀呀！您……您怎么……又拧上我耳朵了？疼疼疼！」

 -------------------- 

一阵白光闪过，卡口监控的摄像头拍下了一张照片：一辆墨绿色的MINI车停在了十字路口中央，以及车内一名女司机正扯着副驾驶男子的耳朵，面部痛苦而狰狞的样子。









第29章



「老妈，咱家有多少钱啊？」

小朋站在自家阳台上，一边修剪着那些许久未经照料的花花草草，一边问着正在沙发上看着电视的老妈王蕾。

「问这干嘛？」

「不干嘛，就好奇问问。」

王蕾轻描淡写地说道：「甭好奇，反正够你花的。」

「啊？那您还到处追着我怕我花钱？」

「我那是怕你花钱吗？我是怕你学坏，有多少钱架得住倒霉孩子挥霍的？」

小朋扭头看了老妈一眼道：「您可别拿我跟那些纨绔公子哥比，我李成朋可是要干大事业的人！」

「呦呦呦！瞧把你能的！毛都没长齐还要干大事业呢！你先拿下那单二十万的小项目再说吧！」

「嘁！您就请好吧！」

小朋胸有成竹地说着。

在他看来，公司的业务也并没有多难，只是需要时间上的积累，不仅要让公司的人认可自己，也要得到客户的充分相信。只有这样，才能在未来的某一天全盘接手雨田艺术这面大旗。

而小朋需要做的，就是让这一天来得早一些。

「你可别太自信啊，现在这时候，越是小的项目越难搞，一是没关系、二是不规范，尤其是碰上甲方什么都不懂偏偏又事多的主，你就恶心去吧！」

王蕾一边吃着水果一边提醒儿子道。

小朋停下手中的园艺工具，回过头道：「这项目没您想的那么复杂，就一简单的公司周年庆而已，您可别泼我冷水，我总不至于有人帮衬着还能办砸了吧？」

王蕾擦了擦手上的水果汁，起身来到阳台，嫩藕般的手臂搭上儿子的肩膀，看着他修剪着那些盆栽植物，语重心长地说道：「妈知道你一定没问题，这不是给你提个醒嘛！」

「诶？老妈，这粉荷菊都买回来多久了，怎么还跟草似的连个花苞都没有，您该不会买了是假的吧？」

小朋疑问道。

「我看看……呦！还真是诶！怎么一个花苞都没有？」

王蕾盯着其中一盆绿植，认同地说道。

「……您往哪看呢？那个是文竹。」

 -------------------- 

盛夏的三伏天异常闷热，人们不愿在室外多做任何停留。

母子生活又步入了平静的日常，周末二人无聊地躲在家里吹着空调、看着电视，也谈论着公司的大事小情。

「你那个周年庆的项目，记得合同要写清楚结款日期啊，否则账期太长了不好。」

王蕾叮嘱儿子小朋道。

「资金占用嘛！我懂。」

「那就好……对了！上次我让你查那个人呢？你查了吗？」

小朋轻轻打了自己脸一下道：「哎呦！您瞧我这脑子，这么大的事居然忘跟您说了。查了查了！」

「查到了？那个短信是谁发的？」

小朋调皮道：「您猜！」

王蕾打了儿子一下道：「我猜你个头！这种事还贫，赶紧说呀！」

「是咱公司姓闻的那个工作狂。」

「……闻鸣？」

「对对对！就是他。」

小朋点头道。

王蕾交叠着大腿，靠在了沙发上：「看不出来啊，平时一声不吭的人，居然这么有心思！」

「是啊，我也没想到，不过……他好像并没想隐藏自己，因为那个电话号码就在公司的通讯录里面，杨杨姐一下就查到了，而且除了老张没有任何人进过监控室。」

「那就好办了！」

王蕾自信着。

「老妈，什么好办了呀？」

王蕾道：「既然他没想隐藏自己，那就说明可以和他当面谈谈，这样总比我们查不到人的好。我就先不出面了，明天下班你约他一下，聊聊看他有什么想法，只要不是太过分的都没问题。」

「好，明白。」

 -------------------- 

第二天上班。

小朋坐在工位上，时不时地看向办公区那个一言不发正敲着键盘的闻鸣，也不知道那个人脑子在想些什么，以及他好意的提醒又有着什么目的，小朋胡乱地猜测着，同时想着和他面谈会遇到什么样的过分要求。

（这家伙该不会对老妈有什么想法吧？）

小朋想着最坏可能，但不管怎样总要去面对这样一个心思细腻的人，只希望不要让自己和老妈陷入被动才好。

这天的时间过得异常的慢，越是临到下班，小朋的心就越发地慌乱，好像要出席某种重大谈判一样。

叫闻鸣的这个人是刚来公司不久，因为广告部的负责人不在，所以他是由老妈亲自面试录取的，目前还是个试用期的实习生，虽然每天说不了几句话，但是工作能力还是比较强的，文案撰写也是一板一眼，符合社会风向以及流行趋势。

小朋还记得老妈对这个人的评价，说他是个能吃苦的本分人，而现在看来这个人并不简单，若真是个本分人又怎么会如此心细地多管闲事，而且小朋无意中发现他的鞋子以及手上的腕表都不是便宜货。

「那个……闻哥。」

「哎，小朋，有事吗？」

终于熬到了下班时间，小朋略显扭捏地站到了闻鸣的工位前。

「晚上有空吗？一起吃个饭呗？」

小朋礼貌的问着，既希望他答应又怕他答应。

「呃……好哇！那你能等我一下吗？我这还有两条Slogan没写完。」

「好的好的，那你先忙，我先订餐厅了哈？没啥忌口的吧？」

「都OK！没问题。」

闻鸣做出手势道。

几句简单的对话，让小朋莫名的放松不少，无论是声调语气还是脸色态度，都让小朋觉得他是个容易接触沟通的人，并不像主观意识中的那种沉默寡言型，这也给了小朋很大的“谈判”信心。

接下来就看他是敌是友了。

 -------------------- 

「来，闻哥，既然你不喝酒，那咱就以水代酒，干一杯！」

「哈哈！干杯！」

放下手中的杯子后，小朋一边给闻鸣夹菜一边道：「闻哥，尝尝这个，这家餐厅的里脊肉特别滑嫩。」

「别客气，我自己来就行。」

「好好好，呃……闻哥，内个……」

「我懂。」

小朋吞吞吐吐的话还没等说完，闻鸣就先一步回答道。

「哦？你知道我要说什么？」

「知道，那条短信的事是吧？」

闻鸣说得很自然，好像这并不是什么大事。

「哎呦！您可真是个聪明人！」

小朋竖起大拇指道，连称呼都变了。

「想问什么？你说吧。」

闻鸣礼貌地放下手中的筷子，手指交叉地看着面前的小朋。

「那闻哥，我这人不喜欢拐弯抹角的，就直说了啊，其实呢……就想问问……您是怎么知道老张要查监控，而您又会想到通知我去阻止的呢？」

闻鸣思考了片刻道：「跟你说实话吧，小刘其实是我表哥，他的奶奶也就是我的外婆，我就是他以朋友名义介绍来的，咱们公司禁止裙带关系（……小朋除外），所以我俩也没敢公开。你妈妈……啊不，是王总，她帮忙协调转院的事帮了我们家天大的忙，我们家倒是不缺钱，但是就是苦无这层关系，我外婆得的是重病，要不是及时转了最好的武警医院，估计再拖上几天人就没了。」

「所以……」

小朋刚要说话，闻鸣又道：「是的，我很感激王总的帮助！其实……那天上班不止是老张发现了一些东西，我也早就发现了。按说我们的办公环境是简约干净的，一般不会出现头发」

「你也发现了？」

小朋好奇道。

「嗯……我的桌上也有根头发。」

闻鸣继续说道：「起初我和老张一样，好奇着怎么刚来上班桌子上会有根头发，脑子第一个想法就是有人来过，也想着调一下监控查看个究竟，但我一个实习生没有权利进出公司的其它房间，另外我有个大胆的推测，万一是……某个领导夜里来过并且不小心留下来的，那我岂不是自找麻烦嘛！」

小朋不再搭话，十分认真地听他说着事情的经过。

闻鸣喝了口水，看向餐厅窗外，像是思考着该不该说接下来的事，片刻后开口又道：「我每天上班很早，那天八点半就到公司了，其实前一天公司里发生过什么我大概能猜得到。」

小朋面色一变，不敢相信，心虚地问道：「您猜到什么了？」

「哈哈，你先不用紧张！我是个很喜欢调查事情的人，那天早上老张还没来的时候，我就去了咱们金域国际大厦的信息处，我假装说公司丢了重要的东西，需要查看一下大厦监控，好在我们公司与大厦签了保密协议，不需要走申请流程，而且只有我一个人看了那晚的大厦监控视频。」

听到此处，小朋有点坐不住了，桌下的腿紧张地抖动着，他居然忘记了除公司外的大厦也是有楼道监控的。

闻鸣继续道：「那天晚上，大厦正门驶过一辆墨绿色MINI车，然后不久一个身穿风衣的女人就进了搂内，没一会后又进来一个男生，直到看了楼内的监控我才知道那两个人是小朋你和王总。」

小朋面色发白道：「然后呢？」

「然后我就关了视频，问保安那晚发现过什么没有，保安说没发现什么类似偷盗的迹象，倒是半夜巡视的时候雨田公司里好像出现过闪光，他以为是窗外的霓虹灯也就没在意。」

小朋没想到自己和老妈如此私密的事情，居然被眼前的年轻人经过简单的分析调查后就发现了这么多的端倪，这让他不禁后怕了起来，好在他只是看了大厦的监控视频，对于公司的内部所发生的事情依然不知。

「闻哥，其实那晚……」

小朋紧张地抠着手指道。

「都说了，你别紧张，你是太子我是臣，这点层级关系我还是懂的，后续我也没有兴趣再查出个究竟，这对我没有任何好处，相信公司内部的监控视频你也删掉了吧？至于那晚你们母子发生了什么那是你们的事，就算是多炸的瓜料对我来说也并不重要，我闻鸣之所以来咱们雨田，就是立志想做本市第一的广告人，雨田这种综合性的平台我很看好，相较于其他的3A级公司有着莫大的潜力，所以对于任何不利于公司以及我自己前途的事，我必须阻止，而这……就是为什么我给你发信息拦住老张的理由。」

听到这小朋悬着的心终于放下了一大半，得到释放的紧张感让滚热的血液像是充满了全身一般。

「原来如此，可……您怎么知道老张他会查监控呢？」

小朋依然有着疑惑。

「这不难猜啊，他一早来就坐在那盯着根头发端详半天，然后又去前台拿储物间钥匙，这不摆明了像我一样，想要查清楚嘛！」

小朋暗自佩服着闻鸣的细腻心思，如此的洞察力不去当警察真是太他妈可惜了。

「哦，这下我都明白了。」

虽然此番谈话小朋一直处于倾听与被动中，但结果却是最好的一面，看来这事总算能回去向老妈交代，让她放心了。

这时闻鸣又说道：「看在你是王总的亲儿子，我再透露给你一个信息。」

「哦？闻哥您说。」

「老张那个人不简单，他是有自己的想法的。」

这点小朋表示赞同，因为他已经知道了，并和老妈商量好了对策，于是道：「这个我知道。」

「我表哥告诉你的吧？」

「对！咦？难道……是你告诉小刘哥的？」

「是的。」

「闻哥，您也太厉害了吧，您是怎么知道老张要跳槽的？」

「嗐，我这人有个怪癖，有时候写文案遇到瓶颈，我会趁下班大家都走了之后翻垃圾桶。」

「噗！翻……垃圾桶？」

「对啊！有的时候我会从垃圾桶中捡一些废纸出来，上面有些员工们随笔的内容会给我启发。」

「所以……你翻了老张的垃圾桶？」

「是的，我在老张的垃圾桶中翻到过用来记事的便签，上面有着一些完全不符合公司正常进程的笔记，其中还提到了本不存在于公司的商业项目。所以我断定他不是想跳槽就是在偷偷的做私单。」

听着闻鸣的话，小朋不断地点着头，终于弄明白了一切，看来自己将要奋斗的商业之路上还真是充满了暗流，远不像自己想象的那般简单，同时也明白到表面上看似漫不经心的老妈，身为公司老板经营了这么多年是如何的不容易。

小朋忍不住地点头道：「闻哥……谢谢你。」

「你别客气，我还要谢谢王总呢，你们别把我当敌人看待就好。」

「哈哈哈！怎么会呢，我老妈对你的评价可是很高的，她说咱公司就你一个埋头苦干型，工作既认真又有效率，将来肯定能成事儿！」

王蕾当然没这么说过，这仅是小朋出于嘴甜来了波放松后的商业吹捧，但王蕾对闻鸣的印象很好这倒是不假，谁会不喜欢一个醉心于工作，每天早来晚归的员工呢？

此时闻鸣拿起桌上的水杯笑道：「哈哈！你就别替王总抬举我了，倒是这段时间……我看得出小朋你是想真正干点事业的人，现在像你这种年轻人不多了，我也是从当初的游手好闲慢慢转变过来的，其实人活着总要去探寻真正的价值与意义不是吗？」

「闻哥你说得太对了，我也是这么想的！」

「哈哈！来，咱俩干一杯，希望我们以后能够有所成就！」

「来，敬成就！」

此时小朋有种直觉，面前的闻鸣必将对自己事业上有着很大的帮助，方才那没有完全放下的心也实实在在的落地了。

二人将杯水一饮而下，畅快之间竟仿佛品出了美酒的味道。

虽谈不上相见恨晚，但却有着积极面对将来的共识。











第30章




夜里，棕榈小区。

「他真这么说的？」

「当然了，这还有假？」

正和儿子躺在床上的王蕾缓缓点头道：「怪不得，之前丢了几个标他老张一点都不在乎的样子，搞不好他在拿我们雨田帮别人围标，从中赚回扣也说不定。」

「老妈，您的意思是……他把我们的标书内容泄露给别人，然后帮其他公司中标？」

「对！差不多是这意思。」

「靠……真想不到，他跟了公司这么多年居然还玩上这套把戏了！」

小朋皱着眉头，靠在了老妈王蕾的身边。

「不过……我们暂时也不能听信闻鸣的一面之词，老张有没有二心，我很快就能知道。」

「哦？老妈，您想怎么做？」

「过两天有个中小型的《极地挑战俱乐部》硬派SUV车展，招标邀请函我早就收到了，这事是老张在负责推进，虽然耗材少，单价也不高，但是需要的模特比较多，只要减掉几个模特串台展出的话，可以说油水很大，我故意作出瞧不起小规模的样子和老张说这单没什么利润，成不成没关系。看他会怎么做吧，如果连这十拿九稳的单都拱手让人了，那他老张就一定是在故意搞事情。」

「老妈，那闻鸣的事呢？您想怎么安排？」

小朋问道，他对这个心思细腻且有好感的人十分地在意。

王蕾想了片刻道：「等他过了试用期吧，暂时对他没有什么特别的安排，毕竟他还很年轻，但这个人的关系你要维护好，说不定他以后真的能成为你运营公司的好帮手。」

「嘿嘿嘿！老妈，这么说……您同意我将来接手雨田了？」

王蕾捏着小朋的鼻子道：「同意你个头，我就这么一说而已，怎么着？翅膀还没硬呢就想着谋权篡位啊？」

「嘿嘿！老话说得好，不想当将军的士兵不是好士兵嘛！」

小朋搂着老妈王蕾的身体说道。

「哼！你现在能把士兵当好就不错，别以为出了几个点子就把自己当商业奇才了！」

「您……」

「您什么您？你呀还嫩着……咦？你……你干嘛？」

王蕾正说着，却见儿子压上身来，一边亲吻着她洁白的颈子，一边将手伸进了自己的内裤之中：「干嘛？嘿嘿！我要起义！」

「小王八蛋，你怎么……说来就来……啊！昂！」

 -------------------- 

接下来的日子，王蕾依旧养尊处优，而儿子小朋却几乎每天顶着高温与烈日的摧残，不断地出没于各大客户的所在之处，为将来的合作关系打好基础，说白了，就是混个脸熟。

维护客户关系并没有像小朋预想的那样简单，很多的优质客户看中的还是雨田的招牌，对于小朋这个初出茅庐的上门拜访还是不屑一顾的，甚至有一些负责人干脆拒绝接见他；另有一些小客户也是没什么兴趣同一个刚成年的男孩展开交流；反而是那些正处于上升期的中型客户还算有着积极的合作意向。

万事开头难的道理小朋还是懂的，他相信只要自己坚持不懈，未来总有一天能够独当一面，况且有苏培德的SPD公司以及耿叔叔的R.D公司这种铁一般关系的大公司作为业务支撑，小朋还不至于有太大的压力。

虽然维系客户关系受到了一些阻力，但值得高兴的是，模特签约方面的事情进展得非常顺利，雨田已成功地与一百多名优质模特签署了“卖身契”，并划分了简单而明确的等级，可以说本市将近一半以上的高品质模特资源都掌控在雨田的手里，而这仅仅是个开始，连小朋自己都没想到，他的这个做法为雨田今后火箭般的发展埋下了极为有利的种子。

至于老张，不出所料，他果然没有拿下这一单看似规模不大的SUV俱乐部车展项目，让雨田的标书、策划、报价、文案等一系列的准备工作全部前功尽弃。

而且小朋从胡璐璐那了解到，老张在这期间和其他策划公司的负责人以及模特圈有着密切的联系，只是表面上老张依然兢兢业业，完全抓不住他任何徇私舞弊的把柄。

虽然老张这个老狐狸令小朋和王蕾有些头疼，但好在小朋也有着自己的强大阵营，那便是小刘哥部门、小敏姐部门、以及胡璐璐和闻鸣。

当然……还有他那能真正运筹帷幄的老妈王蕾。

 -------------------- 

一段时间以来，风吹日晒的小朋皮肤像被太阳镀上了一层金，稍显古铜色的脸上俨然是一副奋斗小青年的样子，多了几分成熟气，连小敏见了都夸他越来越有爷们儿样了。

而王蕾则一如既往的小资情调，白天到公司翻阅几本计划书，再签上几份财务申请，然后下午就不见了踪迹，去约她的好姐妹们过着如公主般的休闲生活。

「蕾蕾，我给你约了个人，明天你抽空见一下昂？」

躺在美容床上的张姐，朝着另一边的王蕾说道。

「啊？约了个人？谁啊？」

王蕾疑问道。

「上次不是说给你物色一男朋友嘛，这不有朋友刚好认识一男的，听说还挺有能力的，在一个叫什么光的公司当高管。」

「啊？不是……张姐，您怎么不提前问我一声啊？」

事出突然，王蕾忙问道。

「嗐！这种事赶早不赶晚，赶晚就成别人家的菜了，姐这不是替你着急嘛！你就见见呗？我都跟人家说好了，成不成的都没关系！」

「张姐，我其实……」

「别其实啦，你那倔劲儿我还不知道？听姐的，见见昂？」

见张姐如此好意地为自己的事操心，王蕾也不好再说些什么，于是只好同意道：「唉……行吧……那我明儿见一下。」

王蕾嘴上应承着，但心里却很不爽，自己怎么就混到需要相亲的地步了？这事要是让小王八蛋知道了，他还不得炸了毛。

张姐笑道：「呵呵，这就对了嘛！你说你年轻又漂亮的，总不能一个人过吧，人家在大公司当高管，各方面水平肯定不低，你可要好好珍惜哈？」

「额……好，张姐费心了啊。」

王蕾本来想说自己不是一个人，她还有儿子小朋呢，可这话要是说出来难免会让人感觉不太对劲，只好客气地回道，不想让大她的老大姐难堪。

「费什么心啊，当姐的还能眼睁睁看着你整晚独守空房不成？姐是过来人，那滋味我知道……」

「哎呀张姐！」

王蕾嗲声道，不让她再继续说下去。

「你看你还害羞呢！你放心，这个人要是不行啊，姐再帮你物色物色别人，什么企业高管啊、小鲜肉啊、健身教练啊，姐认识的人多着呢。」

「哎呦呦！得！张姐，您再这么说下去，我都快成人尽可夫的了！」

「哈哈哈！姐可没那意思啊，我就是怕你太寂寞了。」

张姐的几句话，拨动了王蕾心中的那颗小火苗，这不免让她有些心烦意乱，没想到张姐会对于自己的事上心到如此地步，就差没把一个男人直接塞进她被窝了。

王蕾道：「知道张姐您神通广大，最近雨田也挺忙的，您让我缓缓，就别再瞎操心了啊！」

「行吧，那明天内位你可得见一见啊！」

张姐提醒道。

「好，既然答应了，那我就见这一个，对了……明天的事您可别跟其他人说啊。」

「姐懂，好歹你也算个公众人物，姐明白。」

 -------------------- 

第二天下午。

本来闷热的天气渐渐起了风，城市上空一片片零散的云彩慢慢飘动聚积，似乎是在酝酿着一场阴雨。

【三祝记】是市中心的一家中餐厅，中西结合的装修风格使得简约中透着一丝复古，餐厅服务员身着得体的唐装，如同蜡像一般站在各个角落一动不动，刺绣屏风、红木桌椅、明亮的吊灯，很多的细节都在展示着这家餐厅的高级。

下午时分这里的人不多，楼上靠窗的卡坐上一名男子看了看手表，好像在等着什么人。

不一会，餐厅外一楼的大门处，一辆牌号为五个一的墨绿色MINI车驶了过来，霸道地停在了门口的一侧。

车门打开，一只明晃晃的亮色高跟鞋引出了一条纤细有致的肉丝小腿，美腿从中迈出，车内下来一位穿着时尚，气质不凡，并有着魔鬼般身材的女人。

戴着茶色大墨镜的王蕾捋了捋额前被大风吹乱的发丝，迈着模特步，径直地向餐厅内走去，完全不理会那门外接待员因愣住而慢了半拍的“欢迎光临”。

「您好，女士，请问几位？」

内部负责接待的服务员礼貌的问道。

「约人了，14号座在哪里？」

不一会，服务员将王蕾带到了三楼，礼貌的往14号卡座的方向摊了个手。

卡坐上已在等待的男人听到了高跟鞋清脆的声音，便转过头来，当见到正一步步走近的王蕾时，顿时呆住了。

只见眼前的曼妙女子，扎着丸子头，身穿一件洁白的泡泡袖衬衫，搭配着一条束腿的黑色中裙，下方露出的纤细肉丝美腿踩着一双亮皮的高跟鞋，手掐着一只CHANEL的小包，整个人透着一股冷冽而又自然的高贵气质。

「请问，您是赵天昊？」

王蕾停在桌旁，对面前看上去四十多岁的男子问道。

「啊……哦，对对对！是我是我！您是王蕾吧？快请坐，快请坐！」

赵天昊目不转睛地看着王蕾，回过神来，赶紧起身点头招呼道，并热情地与王蕾握了下手。

王蕾低身而坐，摘掉了脸上的茶色墨镜，将手包放在了一旁。

这时，赵天昊被眼前王蕾的容颜所再次惊到，那洁白的额头下是一对有如神描的柳叶弯眉，墨玉般清澈的杏眼之中点缀着零星光亮，而窗外的光线在她直挺的鼻子侧方擦上了一抹阴影，显得既精致又立体，唇如激丹、肤若凝脂，两枚白金大耳圈将一张瓜子脸显得玲珑而秀丽。

（真他妈漂亮啊！）

赵天昊心中不仅赞叹着王蕾的容貌，也同时赞叹着朋友的靠谱，面前看似不到三十岁的漂亮女人可以说是超出他的期望值太多了！

这时，见赵天昊奇怪地看着自己不说话，王蕾在面前握拳轻咳了两声，赵天昊这才意识到自己的失态。

「哎呦呦！对不起对不起！您看我光顾着看美女了，忘了自我介绍，哈哈哈！」

王蕾回以微笑道：「没关系……」

就在赵天昊拿出自己名片的时候，忽然这感觉让他似曾相识，稍作回忆后便问道：「王小姐，我们是不是见过？」

正侧颜看向窗外天气的王蕾，回过头来笑道：「噗！你这也太老套了吧？」

「不不不，说真的，王小姐，您……是不是去过皇冠？」

「皇冠酒店？我当然……噢！我想起来了，你是……那个星探是吧？」

赵天昊一拍大腿道：「对对！您记性可真好！就是我，蓝光集团的首席星探，哎呀！您看，咱们可真有缘分！」

「呵呵，还真是的呢！」

王蕾面带微笑地客套着，可心里却并不像表面那样的认同。

（怎么又碰到这个傻逼了！）

想到上次他贱兮兮那副样子，王蕾就很是不悦，一个连姑奶奶都不认识人还自称什么狗屁首席星探，这简直是笑话。

「来，王小姐，这次您可得接我的名片了啊。」

说着赵天昊将手中的名片递了过来。

「呵呵，好的，不过……我今天可没带名片，见谅啊。」

赵天昊摆手道：「诶！哪里话，王小姐仙姿玉色，自然不能跟我们凡人一样，用名片就显得俗了，哈哈哈！」

王蕾见这人还挺会说话，又是张姐的朋友所介绍，也不好给人家脸色看，便打算聊一聊也探探对方的底。

「赵先生太会夸人了！我倒是听说您成就不小啊？」

王蕾同赵天昊商业吹捧道。

「不敢当不敢当，在蓝光混个一官半职而已，凡事也就是尽力而为。额……那个，咱们先点点东西吧？Waiter！服务员！」

赵天昊叫来了服务员，将菜本朝着王蕾递了过来。

王蕾推辞道：「我还不饿，您看着随便点点喝的就行。」

「这样啊……额……那我就点两碟小菜，再来瓶红酒怎么样？」

「酒就算了，我酒量不太好的。」

王蕾推辞道，她可不想和这个赵天昊第一次见面就喝酒。

「没事，少喝点，大不了一会我派人送您回去。」

「不用，算了吧，我真的不怎么爱喝酒。」

王蕾再次拒绝道。

赵天昊见状也不勉强，于是道：「那好吧，我们点两杯果汁怎么样？」

「果汁可以的。」

 -------------------- 

雨田艺术总经理办公室。

「咦？人呢？」

刚从外面回到公司的小朋见老妈不在办公室，便朝着办公区扫视着，看到正在冲咖啡的小敏姐，于是上前问道：「小敏姐，我老妈呢？」

「诶？你回来啦？王总她出去了。」

「去哪了？外头天气这么差。」

「不知道，她没说，可能是朋友家吧。」

「行，那我给她打电话。」

说完，小朋拨通了老妈的电话，但没响几声就被挂断了。

「嘿？敢挂我电话？」

小朋想了想，又给老妈发了条信息质问道：「王大骚！是不是又打牌去了？快快从实招来！」

没一会，王蕾简短地回了句：「是啊，你管我呢！」

「哼！就知道你又不务正业！您早点回来啊，那个周年庆的项目我谈成了，今晚我回家做饭，咱得庆祝一下。」

王蕾回复道：「知道了，你也早点回家，外面起风了，好像要下雨。」

接到了老妈不温不火的回复，小朋便直接走到部门领导老张面前道：「张叔，那单周年庆的项目我拿下了，今儿我早点回家了昂。」

老张笑道：「呦！可以啊小伙子！干得漂亮！行，早点回吧，辛苦了啊！」

「嘿嘿，张叔您辛苦！先走了啊，拜拜！」

「拜拜！」

老张摆手道，虽然小朋归于了自己麾下，但对于他的迟到和早退却完全不在意。

毕竟谁会对老板的儿子太过严苛呢？

 -------------------- 

「敢问王小姐，您在哪里高就啊？」

【三祝记】餐厅中，赵天昊和王蕾继续寒暄着。

王蕾谦虚地答道：「嗐！算不上高就，我在雨田艺术公司。」

「雨田艺术？这公司我知道啊，圈内很有名气的，您……该不会是那里的高级模特吧？」

赵天昊问道，实则心里很清楚了，这样一位美女在雨田工作，不是模特还能是什么。

「额……这个……算是吧！」

王蕾勉承认道。

「怪不得，王小姐您这气质一看就是超模级别的！能结识您这样的漂亮又有事业的美女可真是我的荣幸啊！您以后在雨田遇到什么事就和我说，我跟你们老板很熟的！」

赵天昊一边发射着糖衣炮弹一边胡扯着，目的就是想哄骗王蕾让她觉得自己厉害，他绝对不想这次的见面最后扫兴而归。

「哦？那赵先生说说看……我们老板叫什么名字？」

王蕾心想，这人的手段哄哄小姑娘还差不多，身为雨田老板的她可不记得自己什么时候认识过这么一号东诓西骗的人。

赵天昊微微挠头道：「嘶呃……这……叫什么来着？您瞧我这脑子！我平时都喊他胖子来着，连他真名都给忘了！」

雨田艺术曾经是胖子李为妻子王蕾一手创办的，成立当时在模特圈内也算个不大不小的新闻，因此赵天昊仅凭着对雨田那少之又少的印象，满口胡诌道。

「噗！哈哈！」

见自己竟成了他人口中的胖子，王蕾被赵天昊的自作聪明给逗笑了，竟觉得他奸猾得有点可爱。

「嗐！我这人心大，不太记事儿，王小姐您别介意啊！」

赵天昊为自己开脱道，企图用言语上时进时退，掌控着沟通的节奏。

「没事，我不介意。那敢问赵先生……您在蓝光具体负责什么业务啊，我知道那可是家上市的大公司啊。」

见王蕾开始聊上了正题，赵天昊便迎合道：「其实我在蓝光呢，主要负责市场业务部，至于所谓的首席星探也就算是个顺带的工作，上次在皇冠的电梯中给您递名片，有点冒犯了，不好意思啊！」

「没事，工作需要嘛！这个我能理解。」

「感谢王小姐理解！不过呢，说实话……现在的蓝光集团不比从前了，这几年新起的各种大小娱乐型公司太多了，蓝光的市场份额和股价都有所跌落，未来会怎么样还真说不好。」

「哦？那这么说……幸亏那天我没被你挖去呢！呵呵！」

「哈哈哈！王小姐挺幽默的嘛！是啊，蓝光有所衰败这是眼见的事实，我也没必要藏着掖着，但您放心！我有管理能力以及其他资源，另外我在本市有房子，在老家也有别墅，也存了不少积蓄，就算离开了蓝光也完全不用发愁。」

赵天昊自信道，同时挪了挪桌上的奔驰车钥匙，这不经意地炫耀好像在对王蕾说自己完全有能力让她过上好日子一样。

而一条丝袜就动辄几千块的王蕾哪里看得上他说的这些东西，喜欢拿物质说事的男人可以说是王蕾最不喜欢的那种，虽然赵天昊在王蕾面前极力地表现着自己的价值，从而能争取到与之交往的机会，毕竟王蕾的姿色摆在那里，这对任何一个正常男人来说都是无比诱惑的存在，但王蕾对他所拥有的这些资产却毫不在意，更没看上他实在难以称之为帅气的脸，甚至是他时不时搓手的小动作。

王蕾微笑道：「额……车子房子这种东西，我不太在意的。」

赵天昊一听，立即见风使舵道：「哎呦！现在像您这种不看重物质的女人可真的太少了，谁要是娶了您，那可真是天大的福分！」

「赵先生言过了，我的意思是……咱们能不能聊点别的？」

见王蕾神情中略带不悦样子，赵天昊才意识到自己的这番谈吐无论是从格局上还是价值观上都显得有些肤浅了，眼前的女人绝对不是那种普普通通的拜金女，相反，她可能更需要对方用共同语言来衬托她的高傲才对。

于是赵天昊赶紧使出一招：「嗐！其实我没别的意思，我就是生怕您对我不够了解，所以才急于……没想到让您见笑了。那咱聊点别的，王小姐平时有没有什么……业余爱好之类的？」

王蕾先是摇了摇头，然后又答道：「喝咖啡算么？」

「当然算了，我平时也很爱喝咖啡的，王小姐您爱喝什么咖啡啊？」

「我平时喝蓝山比较多。」

「嚯！王小姐品味真不错啊！正好，我有朋友在牙买加，过段时间我让他给您带回点来！」

「不用麻烦，赵先生你太客气了。」

王蕾摆摆手道，喝了口饮料，看着窗外有些恶劣的天气。

（也不知道小王八蛋回家了没有。）

见王蕾有些心不在焉的样子，赵天昊又使了一招败战计，认真道：「王小姐，其实我明白像您这种层次的女人很难看上我这种糙人，而且……咱们年龄上看起来也差挺多的，您要是觉得我配不上您也没关系，我完全能接受。」

没想到这时，王蕾居然回过头道：「我也没说不行啊。」

赵天昊一怔，忙试探地问道：「这么说，王小姐您对我……是认可的？」

王蕾的眼睛看着那张名片，眼里闪烁着光芒，思考了一阵子过后回道：「嗯……我想再观察观察。」

这句话无疑给了赵天昊莫大的希望，其实当他从看到王蕾的第一眼开始就知道自己没可能的，但事在人为，自己还是争取到了一丝机会，而对于有机会能得到王蕾这样的女人来说，赵天昊必须紧紧地把握住这丝机会。

「谢谢王小姐您给我这个机会，我一定努力加油提升自己！争取得到您的完全认可！哈哈哈！」

赵天昊笑得爽朗，见自己的方法奏效了，心里已经盘算好今后该如何继续骗取她的芳心。

（不管怎样，这个女人我一定要弄到手！）










第31章




「那……王小姐，我开车送您回去？」

王蕾和赵天昊二人加了彼此的联系方式后从餐厅中走了出来，赵天昊伸手向路边一辆洗得锃亮的奔驰轿车摊开道。

「哦，不用，我开车了。」

说着，王蕾按下了手中的遥控器，只见门口旁一辆墨绿色的MINI车闪了两下灯光。

看着那辆MINI不正常的停放位置，好像司机曾要把它开进餐厅里一样，赵天昊以为王蕾是个新手，便笑道：「哈哈哈！王小姐，这车您可不能这么开啊，要是被交警看到要贴罚单的！」

「呵呵，见笑了，我平时都是乱停的。」

王蕾笑着回道。

「您这车还可以，动力强、操控好，蛮适合向您这种精致的女人开的，嗯……就是小了点。」

看到对方的车子不如自己的高级，赵天昊便找到了一丝优越感，对着王蕾那开了八年的MINI车评头论足了起来。

「呵呵！虽然它小了点，但时间长了会有感情，都开习惯了。那……咱们回见了。」

「好的，王小姐，那您慢点，咱们再联系。」

说完，赵天昊上前将MINI的车门打开，待王蕾坐进去后，又绅士地将车门关好，摆手分别。

只见王蕾将车子发动，简单粗暴地调了个头，然后疾驰而去。

而当赵天昊看到了那辆墨绿色MINI的车牌号后，顿时震惊不已。

怔在了原地好久。

 -------------------- 

天色渐阴，风也更大了。

棕榈小区的一处停车位，王蕾费力地推开了车门从中走出，纤薄的一字领衬衫，差点被吹得走了光。

拿好手包、关上车门，王蕾轻捂着自己的胸口，着急地往自家楼房的方向走去。

天气很差，但王蕾的心情却不错，当然这和赵天昊毫无关系，而是在得知小朋做成了第一单生意后，王蕾倍感欣慰。本来这种值得庆贺事应该由当妈的犒劳儿子，可没想到这小王八蛋宁可自己做饭也不愿意让她老妈下厨。

叮铃铃！

这时，电话声响起。

王蕾从包中拿出手机，看到是儿子便立刻接通。

「喂！小王八蛋，我到楼下了，你回来了吗？」

「喂，老妈，喂？」

「怎么了这是？我问你回来了没有？」

「啊，您那风也忒大了！刚才没听清，我还在超市呢，您有没有什么想吃的，我再买点。」

「额……那你再买点水果吧，家里没水果了。」

「什么？家里谁火了？」

「噗！什么谁火了，我说家里没水果了！」

见身旁也没个暂时背风的地方，王蕾只好大声道。

「哦哦，好，还有吗？」

「再买点鸡蛋。」

「鸡蛋吗？我已经买完了，还有别的吗？」

「对了，再买点纸巾。」

「好嘞！还有吗？」

王蕾想了想儿子这段时间的努力，含糊道：「嗯……嗯……再……」

此刻王蕾有些纠结，她的目光在四周来回转动，不知道该怎么将话说出口。

听着老妈那吞吞吐吐的声音，小朋问道：「您说什么？」

「再买……」

「哎呦！您大点声！」

最终她目视着正前方和儿子的“家”，王蕾终于深呼了一口气道：「再……买盒……安全套，挂了！」

说完她立即挂断了电话，紧张地抿起了嘴唇深呼吸着。

王蕾像做贼心虚似的，快步地往家走着，她还是第一次体会到这种心跳不止的感觉。

也不知道儿子小朋此刻是个什么心情。

 -------------------- 

超市不远，没一会小朋就从外面回到了家中。

「老妈，我回来了！哎我的天，今儿的风也太大了！」

小朋提着东西站在门口，蹬下了脚上的鞋子道。

身着居家服的王蕾上前接下了儿子手中大小塑料袋，将其放在了厨房。

（这小王八蛋，怎么一点都不兴奋呢？）

王蕾一边想着，一边在厨房整理着那些兜兜袋袋。

这时，小朋来到厨房，从身后抱住王蕾柔软的腰，在她脸上亲了一口道：「mua！老妈，一会我给您做道香辣美容蹄！怎么样？」

王蕾再次前后翻了翻袋子道：「我最后让你买的……」

「啊？什么呀？都在这了啊，水果、鸡蛋、纸巾，您说的我都买了啊。」

「我后来又让你……」

王蕾话说到一半，却有些张不开口，也许她自己还是有些摇摆不定，否则也不会连重复一遍的胆量都没有。

「还有别的吗？我没听见啊，就听您说了声挂了。」

小朋一脸无辜道，哪里知道老妈王蕾那鼓起万分勇气的话，被该死的风吹了个支离破碎。

这份爱意的传达失败，不知道是天意，还是王蕾有了反悔之心，她叹了口气，轻声道：「算了……没事。」

「那……您要什么？要不我现在下去买？」

小朋问道。

「没什么……别出去了，风怪大的。」

看着老妈面带羞色，扭扭捏捏不肯说清楚的样子，小朋狐疑片刻道：「噢……老妈，我知道您想让我买什么了，嘿嘿嘿！您等着！」

说完，小朋飞快地踩上鞋子，夺门而出。

「诶？你干嘛去？一会下雨了！」

王蕾担心地说道，可小朋却已经跑了出去。

儿子的这份任性让王蕾有些心悸，方才在楼下的那股紧张感此刻又涌了上来。

可没过多久，当他回来时，却再次让王蕾十分的无语。

「老妈，您要的是这个吧？嘿嘿！」

只见小朋手拿着两包卫生巾，笑嘻嘻地说道。

王蕾一脸黑线，不知该说什么，只好挤出了一丝假笑说道：「呵呵！对，就是这个，我儿子可真聪明啊！」

 -------------------- 

天色渐暗，外面开始掉下了雨点。

小朋只身一人在厨房中忙活着，而王蕾则蜷缩在沙发上，看着电视上的搞笑综艺。

「殷阿姨，香辣猪蹄怎么做啊？」

小朋将买回来的猪蹄放入清水锅中炖煮着，但却不知道接下来该如何操作，于是便给殷悦打了个电话问道。

另一边的殷悦道：「呦！怎么？给你老妈做美容蹄啊？」

「哈哈！是啊，这不跟您请教请教嘛！」

「嗯……你先煮上半个小时，然后再过冷水，然后加料炒制，再炖二十分钟就行了……哎呦！张姐，您夹我肉了！」

「啊？殷阿姨，您干嘛呢这是？」

「我在你张阿姨店里试衣服呢，怎么着，刚才说的记住了吗？」

「记住了记住了，谢谢殷阿姨！」

小朋回答着这时，却听到电话中的殷阿姨旁边有其他女人在说话，好像是张阿姨的声音。

「张阿姨：是小朋的电话？你问问他老妈相亲的事怎么样了？ 殷悦：你说什么？王蕾相亲去了？」

听到这段对话的小朋，立即挂断了手机，呆呆的站在原地，一颗突然慌张的心脏噗噗地跳动个不停。

这时，客厅的沙发上以及电视节目中传来了一阵哈哈大笑，火上浇油般地引燃了他的情绪。

小朋愤怒地将剩余食材摔在台子上，从厨房气冲冲地走了出来。

「老妈！您是不是相亲去了？」

小朋强压声调地质问着王蕾，鼻子不禁有些发酸。

见儿子因知道了自己相亲的事而激动不已，这副孩子气的模样倒惹得王蕾想笑，于是淡淡地道了声：「嗯。」

「嗯？您什么意思？干嘛背着我去相亲？」

「我背着你什么了？怎么着，我还不能相亲了？」

王蕾故意气着儿子道。

「您明知道我……好，我懂了！」

小朋没多说什么，转身又回到了厨房，默默地收拾着自己弄乱的食材，他还是打算将这顿晚饭做好，可心里却越想越不是个滋味。

他怎么也没想到平日和自己有着亲密生活的老妈会去和其他男人相亲，而这段时间自己那为了老妈所表现出来的勤奋与努力，此刻都变得徒劳无功。

虽然和老妈王蕾的感情绝不能以这种看似交易的方法来维持，但这着实让小朋感到崩溃不已。

（唉……这个张姐真的是……）

王蕾知道一定是张姐泄露了这件事，于是在心里暗暗地怪罪着她。

虽然没跟儿子好好解释一番，但心里却充满了愧疚，如果说因为这事导致儿子小朋心灰意冷，又堕落回曾经那个碌碌无为的少年，王蕾打心里是一万个不情愿的。

好在小朋没有将内心的怒火发在自己身上，王蕾还是看到了他成熟的一面，这要是放在以前，估计又非得离家出走不可。

 -------------------- 

「你怎么不吃啊？」

王蕾端着碗，问着眼前闷闷不乐的儿子道。

小朋哭丧着脸道：「没心情。」

小朋越是这样，王蕾就越想笑，还嘲讽道：「没心情还做这么多菜？咸淡又刚刚好，看来你也没多伤心嘛！」

说完，王蕾还吧唧吧唧嘴，吃得津津有味。

看着老妈的样子，气得小朋一言不发，皱着眉翻着老妈的白眼。

「行啦，别耍小孩子气，来，吃点。」

说着，王蕾将一块猪蹄夹到了儿子的碗中。

见儿子依旧坐在那里一动不动，王蕾道：「你张阿姨啊就是爱管闲事，她都帮我约好了我还能不去啊？多多少少得给人家点面子不是？作为一个男人你要懂得人情世故才行，不然怎么能管理好别人和公司呢？怎么可以连这点事都绷不住？再说，我就是见了一面而已，也没答应那个人啊，他没我儿子高，也没我儿子帅，你老妈我哪就那么容易看上人家了？」

「那您的意思是以后遇到比我高比我帅的就看上了呗？」

小朋抬杠道。

「你这熊孩子重点在哪里啊？那我问你，你要是遇到比妈漂亮的你会不会动心呢？」

「当然不会！」

「知道你还问？赶紧吃饭！」

这时，小朋动起了桌上的筷子，可心情还是很差，只在那里面无表情地咀嚼着自己做的饭菜。

 -------------------- 

深夜，外面的雨下大了，黑暗卧室内的窗户不时地被闪电所照亮，轰隆隆的雷声也跟着震耳欲聋、接连不断。

小朋怀着糟糕的心情，躺在自己房间的床上胡思乱想着。

母子间这几个月以来的变化很大，一切都朝着小朋想要的方向而发展着，小朋能感觉得到自己和老妈王蕾那临门一脚已经不远了，可没想到老妈却玩了这么一出，虽然说也只是顾及张阿姨的面子而走个过场，可万一要是碰上个长相英俊又有才华的把老妈哄骗了去，那自己真的是跳河的心都有了。

「小王八蛋，怎么不过来睡了？」

王蕾不好意思找儿子，便拿起手机发了条信息。

小朋看了看手机后，却又将它丢到了一旁。

翻了个身后，小朋看向窗外的雷雨，那糟糕的天气好像在替自己发泄着情绪，也像是老天对自己这个有着禽兽想法的儿子在大声咒骂。

见儿子还在生自己的气，半天没有回复，王蕾又发了一条信息道：「赶紧滚过来！」

小朋不情愿地回复道：「干嘛？」

「我害怕。」









第32章





「胆小鬼！」

小朋嘟囔着来到了老妈的卧室，王蕾那仅穿着内裤的曼妙身姿此时正侧卧在床上，极致优美的身材曲线不时地被窗外的闪电所照亮。

雷声隆隆响着，小朋才刚爬上床就被老妈王蕾抱住，一条修长的美腿也缓缓搭上了他的身体。

「小王八蛋！」

王蕾轻声娇骂着儿子，仅这样一个动作就让他暂时忘却了自己的坏心情，下体的肉棒也“不含而立”了起来。

「老妈……」

「帮妈个忙好不好？」

王蕾抚摸着儿子的脸庞柔声道，这是她这几天一直在想一件事情，直到今天下午才有些头绪。

「好。」

小朋无条件的答应道。

「一会再说……先让妈亲亲。」

诚实坚硬的下体让小朋实在无法再装出余气未消的样子，一只手忍不住地轻轻抚上了老妈的腰。

而王蕾则主动吻上了儿子的唇，轻柔爱抚着他的脊背。母子二人唇舌之间不断交换着唾液，小朋的一只手也忍不住扯下老妈的内裤，另一只手却没有像以前一样柔捏老妈的大胸，许是今天发生的事情对他内心多少还有点影响，用的力气稍微大了一点。

王蕾嘤咛一声，却没有像以前那样娇斥儿子小王八蛋不知轻重，只是有一丝皱眉然后凝望着儿子。小朋醒转过来，连忙用手轻轻爱抚，然后低下头准备舔舐刚才用力的地方，王蕾却双手捧住了他的脸颊，面对儿子疑惑的眼神，她张口说道「今天…妈伺候你。」

小朋觉得自己从来没有见过老妈这么温柔的一面，老妈在自己的印象里总是大大咧咧、风风火火的女汉子形象，有时候会像小女人一样骄蛮不讲道理，偶尔也会露出脆弱感伤的一面，但今天他见到了老妈柔情似水的样子。

王蕾双手抚摸着儿子的脸蛋，印象中调皮捣蛋小孩子，现在已经长成了这般模样，虽然也说不上哪好，但是臭小子就是长在自己心坎里了，从他出生的那一刻起，就一直是自己的心里最重要的存在。过往她总是希望能给儿子一个安稳的家，做好一个母亲的角色，为此即使胖子李再怎么乱搞也没有提过离婚。而现在儿子变得成熟、坚毅有责任心，慢慢的学习成长，开始为自己撑起了一个家。

王蕾凝望着儿子的眼睛，忍不住亲了上去。这个吻跟她的形象一点也不符合，这个吻是那么的温柔，似是想要透过这个吻，将无尽的母爱与爱情的传递给儿子。接着她的嘴唇离开儿子的眼睛同样温柔的亲吻儿子脸上的每一个角落，额头、鼻子、脸颊，每一寸都没有留下。

王蕾的嘴唇来到儿子的耳朵，她含住了小朋的耳垂，用舌头拨弄，间歇性的往他耳朵里呼气。她闭上眼睛缓缓在儿子耳旁，用轻微却坚定的声音缓缓说道

「妈这辈子，从小到大，最爱的男人是李成朋！~」

说出这句话后她松了口气，原来亲口承认自己喜欢儿子并没有想象中的困难，氛围到了这里，自然而然的就说出来了。

说完她的舌头不停，双手也向下移动，拨弄儿子的乳头。她这些事情她并没有经历过，因此动作很生涩，但还是让小朋的鸡巴硬到了极点。

小朋此刻的心情已经无法用言语来形容，激动、震撼、感动等情绪糅合在一起被放到最大。具体到他的身体反馈就是，他哭了，很没出息的哭了，而胯下的肉棒也随着情绪的波动慢慢软了下来。

王蕾正在舔弄儿子的耳朵，忽然尝到了咸咸的味道，抬头一看，儿子居然感动哭了，弄得她是哭笑不得。她忍不住捏了捏儿子的鼻子，帮他擦拭泪水揶揄道

「还说我是胆小鬼，那谁是爱哭鬼！」

小朋张张嘴却一下子没有说出话来，换了一会而才哽咽道

「我只是太激动了，这不是眼泪，这是爱情」

王蕾被他的话逗笑了，从旁边拿来纸巾帮儿子边擦边道

「还爱情，小王八蛋鼻涕都快流出来了，好好的氛围都被你破坏了，赶紧擦擦，别哭了！」

说完抱着儿子轻轻抚着他的背。

小朋还是忍不住地在那哼哼，过了许久才渐渐停止，回过神来的他看向老妈才发现她已经快睡着了，看了眼时间已经夜里一点了，自己居然就这样哼哼了将近一个小时，他不忍叫醒老妈，只好附在她的耳边轻声说道

「我这辈子也最爱你了，老妈」

王蕾的嘴角微微翘起幸福的笑容，看着将睡着的老妈无意识的举动，小朋也抱紧老妈，笑着闭上了眼睛。

今晚真好，他想。

 -------------------- 

第二天早晨醒来之后，小朋发现老妈已经起床了，母子二人之间的话已经完全说开了，但是生活模式并没有什么变化，只是吃过饭后王蕾对小朋说道

「还记得昨天夜里，妈说让你帮个忙吗？」

小朋点头道「记得！记得！」

王蕾斟酌了一下说「具体东西我现在不能跟你说太多，但是这一阵子别去影响赵天昊，也别和我太亲近。」

说完没等小朋反应过来就先去公司了，留下小朋一人一脸懵逼「老妈这是什么意思」

到了公司后，老张组织了会议，雨天会议室里。

「今天会到此结束，接下来我宣布两个事啊！」

老张站在会议室的一端，对着本部门的员工道。

「首先恭喜咱们部门的李成朋，成功地拿下了第一单生意！」

说完，老张带头鼓掌，下面的人也跟着对入职不久的小朋报以祝贺。

「额……这第二件事呢，就是从今以后本部门的客户对接，全部交由小孙一人管理。」

说完，大家跟着再次鼓掌。

在场的小朋也挤出一副笑容祝贺着，但心里却明白老张的做法无非是给自己看的，这样就会让人认为他没有手握客户资源不放，而小孙和老张的私下关系非常的要好，若是某天老张另谋高就的话，必定也会带走这些麾下的死忠。

老张还真是个老油条。

 -------------------- 

让小朋和老张不知道的是，为了雨田的发展，和儿子以后能更顺利的接手公司，除去老张这颗毒瘤，王蕾也与公司中信得过的人员，制定了借刀杀人的计划。

王蕾一手端着咖啡，拿出了那张名片。

「喂！赵天昊赵先生吗？」

拨通电话后，坐在办公室的王蕾喝了口咖啡，将名片随手扔进了旁边的垃圾桶。

「哎呦，是我，王小姐，您好您好！给您发消息也不回，我还以为您这么快把我给忘了呢！哈哈哈！」

赵天昊一边笑着答道一边快步走出了歌厅的门口，他可不想让这位女神听到任何嘈杂的声音。

王蕾不愿听他那些花里胡哨的废话，于是痛快道：「我们简短截说吧。」

「好的，王小姐您说。」

「赵先生有没有兴趣来雨田试试？」

「啊？我没太明白，王小姐……您这是……什么意思？」

「你不是说蓝光的前景不太好吗？所以我问你有没有兴趣来雨田工作试试？」

王蕾解释着自己的意思。

赵天昊吃了一惊，不看好蓝光集团的前景是真的，可自己却从没想过有一天会跳槽到雨田这种以活动策划和模特人才输出为主的公司来。

但转念一想，那可是王蕾所在的公司啊，如果自己能和他在一个地方工作，那岂不是离自己的目标接近了一大步？

而且，雨田的模特资源丰富，在那里可是有不少机会能认识各色美女的，这一点让赵天昊极为动心。

于是赵天昊试问道：「额……也不是没有兴趣，雨田的未来嘛本人是比较看好的……」

「直说吧赵先生，来不来？」

王蕾没有耐心听他说完，再次问道。

「王小姐，那我什么时间方便过去面试？」

「不用面试。」

「您的意思是雨田的老板可以直接录用我？」

「我就是雨田的老板，你想好了打给我，待遇咱们面谈。」

「啊？原来您是……」

「嗯，就这样，拜拜。」

王蕾不想再和他多说，直接挂断了电话，继续品尝着杯中的咖啡，她明白越是这样冷漠地对待，他赵天昊他就必来不可。

「喂！喂？」

见王蕾挂断了电话，赵天昊只好叹了口气又回到了歌厅中，而这会儿他却靠在包房的沙发上，再也没心情跟朋友喝酒唱歌了。

 -------------------- 

赵天昊入职雨田这天，几乎所有人都大吃一惊，以为雨田要开展什么新项目从而挖来个新的管理者，纷纷在心中猜测着这人的手段及能力。

就连身为老狐狸的老张也没看明白公司这是想要干嘛。

「老妈！您相亲的人就是他？您怎么把他弄咱公司来了啊？」

小朋气急败坏地站在王蕾的办公桌前，指着门外道。

「你给我小点声！吵什么？」

王蕾白了一眼儿子道。

「您这是要干嘛呀？咱公司又不缺他这么一号人！」

小朋不明白道。

「你怎么知道不缺？人家业务能力还是很强的，你今后要好好配合人家的工作知道吗？」

「我不知道！」

说完，小朋生气地开门而出，而赵天昊正巧往办公室走来，二人擦肩而过，小朋的眼中满是不爽。

见小朋情绪很不好地从总经理办公室出来，老张上前搭着小朋的肩膀，将他引回座位。

「怎么了这是？又跟你老妈吵上了？」

老张问道。

「张叔，您说我老妈她是不是脑子进水了，无缘无故招来这么个人干嘛？还他妈直接就任职副总经理，一看他就不像个什么好东西！」

趁着那人不在，小朋直言道。

「哎呦！小祖宗，你别嚷嚷啊，这么多人都听着呢，我觉得你老妈呀她就是不想多操心公司的事，所以找个人来帮她管管公司，你也别太计较了。」

老张以自己的观点帮小朋分析着，可他哪里知道小朋生气的是那个赵天昊和王蕾相过亲，如今又把他招到公司来，这分明就是在引狼入室。

 -------------------- 

办公室内

「王总，看来大家对我的第一印象不太好啊！哈哈哈！」

办公室里的赵天昊对王蕾说着。

王蕾坐在自己的老板椅上道：「嗐！没事，公司一直就这么些人都习惯了，忽然来了一个副总他们难免不适应。」

「之前在您面前显得有些格局小了，您可千万别放在心上。」

赵天昊双手合十地说着。

「呵呵，不至于，倒是能挖到蓝光的能人，让我们雨田如虎添翼呢！」

王蕾客气道。

「王总，您抬举了，既然来到咱们雨田，那我赵天昊必当鞠躬尽瘁！」

赵天昊坐在王蕾的办公桌面前打着保证，心里却无时无刻地不在想着怎么能将眼前如此优秀的女人哄骗到手，这有如天助的机会要是都没把握住，那可真是愧对列祖列宗。

「你的业务能力我相信没有问题。虽然免了面试的过程，但试用期呢我还是要给你两个月，这两个月我要求雨田做到七百万的毛利，如果你帮雨田做到了，那往后你的年薪为八十万，外加公司百分之十的分红。」

王蕾给赵天昊定了一个目标道。

赵天昊粗略的算计了一下自己转正后的薪资，可以说比自己在蓝光集团的时候待遇要高，但要说这两个月七百万的毛利任务，确实有点强人所难，但不管怎么样，自己绝对不能在这个时候打退堂鼓。

赵天昊略作计较，硬着头皮道：「没问题，王总，我一定完成任务！」

王蕾放下手中的咖啡杯：「欢迎加入雨田。」

 -------------------- 

接下里的日子里，赵天昊在雨田的工作可谓是顺风顺水，凭借着自己副总经理的职位，他先是把公司内部的规章制度规范了一遍，也理清了一些内部原本繁琐不堪的办事流程，同时也细化并重新分配了各部门的业务，这番操作也无意中地干扰了老张控制客户资源的事。

只是半个多月过去了，业绩方面还是没有太大进展，这点让赵天昊依然有些发愁。

见雨田的各个方面比起以往规范清晰了不少，王蕾很满意赵天昊这把“刀”的表现，只是为了长远计划，不得不顶着家里小混蛋的视线，时不时地请他来自己的办公室，一边喝着咖啡一边聊一些公司规划。

小朋隔着总经理办公室的百叶窗，看到老妈和那个赵天昊在谈笑着，心里说不出的郁闷，他不得不承认赵天昊确实有两把刷子，但越是这样他就越是嫉妒，恨不得让他马上在老妈王蕾的面前消失，只是现在的他还没有能力一个人扛起公司，接替那些工作，只能失落的回到自己工位坐下。

可惜小朋没有看到最后。

王蕾在赵天昊走后，端起咖啡，隔着百叶窗望着儿子工位的方向再也没有离开过。她知道自己现在的行为会给儿子带来很多困扰，小混蛋最近回家总是跟她吹胡子瞪眼的，可她现在也没有更好的解决办法，只能不断的安慰儿子，虽然有心跟傻小子透露借刀杀人的计划，又怕他太冲动，毕竟所有对自己有想法的人都是儿子仇视的对象，他可是有前科的。

良久，王蕾放下渐凉的咖啡叹了口气，用只有自己能听到的声音说道「看来，得给小混蛋一点甜头了，要不然不知道他又乱想到哪去了。」

说完这句她居然莫名的有些羞涩，可能这就是恋爱的感觉吧，即使自己也不能避免。想到接下来会发生的事，她又暗啐了一句「小王八蛋！」

随后王蕾转身走出办公室，经过小敏工位的时候交代了一句。

「小敏，我出去一趟，有事打电话昂！」

「好的王总。」

小敏答道，看着赵天昊随着蕾姐走出了公司的门。

小朋眼看着二人一同出去了，可自己却没任何理由阻拦，恨得牙痒痒。

「小朋，去楼下喝点东西？」

这时闻鸣走了过来。

「啊？哦哦。」

见闻鸣来到了自己桌前，小朋恢复脸色道。

不一会，二人来到金域国际楼下的咖啡厅叫了两杯喝的，正巧这时小朋看见远处赵天昊在帮老妈开车门。

闻鸣在小朋眼前摆了摆手，看着他闷闷不乐的样子道：「怎么了，这几天我看你不太高兴啊？」

「高兴的起来吗？你看那个沙雕在我老妈面前的得意样。」

闻鸣向窗外远处瞟了一眼道：「嗐！算了，王总也是为公司好。不过……」

「嗯？不过什么？」

小朋问道。

闻鸣四下看了看，对小朋道：「我让表哥还有其他的朋友打听过，赵天昊这人还真不是什么正经货，听说他以前在蓝光集团经常和女明星乱搞，弄得好几个都打胎了。」

「啊？真的？」

闻鸣点了点头，继续道：「赵天昊咱们暂且先不说，王总肯定有她的考虑，而且王总的背景不是他惹得起的，倒是老张方面好像有些新动作。」

「哦？闻哥你快说。」

「前两天老张让我帮他写了一份内容营销的文章，是关于下个月三十六届摩博会的。」

「第三十六届I.M.E国际摩托车博览会？」

「对。」

「你给他写了？」

「当然写了，他还给了我两千块钱呢。」

闻鸣轻笑着。

「难不成老张看中你的才华了？有意拉拢你？」

小朋问道。

「也许吧，但我也跟你说过我不缺钱的。他老张想靠这个拉拢我还差点意思，我只是做个样子帮他这个忙而已。」

「不过，要说老张找你写文案也没什么奇怪的吧？毕竟摩博会我们也是参标方之一啊！」

「话是这么说，可老张给我的那个参考资料上标着其他公司的名字，再说要是雨田的事他怎么会私底下找我呢。」

「你的意思是，老张在偷偷帮其他公司做事？这次他又想丢雨田的单？」

「摩博会事大，你关注一下吧。」

I.M.E（International Motorcycle Expo）国际摩博会是每两年才举办一次的世界级摩托车展盛会，地点也是不固定的，在全世界中也就有着顶级车厂的日本和意大利重复举办过，上次第三十五届的举办也是在有着“百年凯旋”的英国。

而在国内举办如此大的国际级摩托展还是第一次，于是I.M.E只选了两家实力深厚的公司来作为国内的主办及投资方，一个是有过多次车展经验的S.P.D公司、一个是背景深厚的R.D公司，而这两家公司的老板一个是苏培德、一个是耿伟，本来这对王蕾的雨田来说几乎是白送的项目，但I.M.E却偏偏要求承办物料、艺演、模特方面的二级策划公司要进行严格的投标筛选才可以。

而能承办此方面的公司并不止雨田一家，要是中标方成了其他的公司，那么雨田将会损失很大的商机和利润，那些刚签约不久，自视高傲的模特们也会开始怀疑雨田的平台能力。

「好，我知道了。」

小朋答道。他很清楚事情的严重性，可他暂时还想不出什么避险的好办法，也不确定耿叔叔和苏叔叔他们有没有把握能将此项目落在雨田的头上。

刚步入社会，经验尚浅的他，越来越发现商业的复杂性，而相比之下，那不久前才被宣判的徐茂财倒显得单纯了，小朋此时恨不得能马上将老张和赵天昊这种如同饿狼、觊觎着金钱利益和自己老妈美色的人斩于刀下。

但转念一想，自己又何尝不是这样的人呢。

小朋望向咖啡厅的窗外，朝着刚才老妈停车的地方摇头笑了笑。

手中的拿铁这次忘记了加牛奶。

少了一抹丝滑，却多了几分苦涩。












第33章



跟赵天昊一起见完客户后，王蕾开车来到了好闺蜜殷悦家里，这种事只有跟这个闺蜜才能聊的出口。

「你想清楚了？」

沙发上殷悦面对王蕾问道。

「……嗯。」

「真的不后悔？」

「……不后悔。」

王蕾缓缓说道。喝光了杯中的酒，没一会便头晕了起来，上次这样还是在公司的庆功宴上。

而坐在对面的殷悦看着她的样子，嘴角露出了一抹微笑，闺蜜终于还是准备迈出那一步了。

 -------------------- 

（这货怎么还不回来？）

小朋坐在沙发上皱着眉头，不停地按着电视遥控器。

也不知道这一下午老妈和赵天昊跑哪去了，此时天已经黑了，王蕾却信息不回、电话也不接，最近他们二人走得比较近，小朋总觉得有些担心，气得他差点又找小佟哥报警说他老妈丢了。

叮铃铃！

这时桌上的手机响起，小朋拿起来一看是殷悦阿姨打来的，便接通道：「喂！殷阿姨。」

「喂！小朋，赶紧下楼。」

殷悦说得有些急切，小朋一听以为出什么事情了，挂断电话就跑了出去。

结果到了楼下临时停车的地方，小朋却发现殷阿姨正将老妈王蕾扶下路虎揽胜的车后座。

「来，扶你老妈上楼，我有点事，先回去了昂！」

「呦！咋又喝多了啊？那……谢谢殷阿姨，您慢点啊！」

小朋接过了站立不稳的老妈，对着殷悦摆手道。

而殷悦也没说些什么，转身回到了车里，驶离了棕榈小区。

 -------------------- 

「唉……真不让人省心！」

小朋叹着气，将老妈的包包和胳膊挎在了自己的肩膀上，搂着她的绵软的腰身向楼内走去。

「……小王八蛋，你说谁呢？」

王蕾不乐意地戳着儿子的脑门道，可身体却没嘴上的那般硬气，勉强迈着的模特步伐已经走了样，短裙中那两条洁白的美腿在夜色的衬托下十分显眼，颤颤巍巍地蹒跚着，整个人一副无人搀扶就会马上摔倒的样子。

「老妈，您这是喝了多少啊？」

进了房，小朋将老妈王蕾扶到了沙发上道。

栽在沙发上的王蕾半睁着眼睛，抚摸着自己的额头：「……也没喝多少，就是有点晕而已……」

「不是和赵天昊吧？」

听老妈说话的语调还算正常，小朋知道她脑子还是清醒的便放心了不少，但仍追问道。

王蕾微微侧头，媚眼迷离地看着儿子：「你更关心这个吗？」

小朋不再多问，只想伺候好醉酒的老妈，便道了句：「我去给您做碗醒酒汤。」

「算了……别弄了……我想洗个澡……」

「好，那我去帮您拿浴巾。」

王蕾拉住了儿子道：「……想用浴缸洗。」

「唉……好，那我去放水，您等着。」

说完小朋转头进了卫生间，仔细清理了下浴缸并放好了热水，还加了些泡泡液在里面。

小朋刚出来对老妈王蕾说着：「老妈，水放好……」

话还未说完，小朋就看到散落在地上的衣裙，以及沙发上的老妈……不知什么时候已将自己脱了个精光。

见儿子走到跟前，王蕾歪着头伸出了双臂，嗲声道：「站不稳……要你抱我。」

小朋如何拒绝得了以这副样子求抱抱的老妈，便只好无奈地摇了摇头道：「唉……好嘞！蕾大人。」

说着他便将老妈赤裸的身体一把抄起，朝着卫生间走去。

被公主抱的王蕾将双臂搂上了儿子的脖颈，一对纤细诱人的小腿也在儿子有力的臂弯下晃动着。

感受着怀中香体的小朋，虽然面不改色，但此时下体的肉棒已经逐渐发硬了起来，隔着短裤抵在了老妈弹软的屁股下面。

「老妈，您先洗着，我去给您拿浴巾。」

小朋将老妈的身体轻轻放入了满是泡泡和热水的浴缸中，正转身要走，却被她一把拉住了短裤。

只见此时王蕾一副小女人的样子嘟着嘴，醉眼之中透着一丝幽怨道：「脱了……陪我洗。」

「……嘿嘿！」

小朋回过头来嘿嘿地笑着，刚才那板起的脸也立时变得色眯眯起来。

尽管这几天小朋对老妈王蕾有着很大的不满，但这种能与美母同浴的要求他还是无法拒绝的，那飞速脱下短裤而弹出的坚硬肉棒就是证明。

看着老妈献媚的样子，小朋也迫不及待地脱光了身上的衣物，一脚迈进了浴缸之中。

浴缸的深度完全装得下两个人，但也只能是一上一下的那种，当小朋全身压在老妈身上时，浴缸里的水顿时溢出了不少。

母子俩在厚厚的泡沫之中四目相对着，竟一时不知说些什么。

对望了几秒后，小朋开口道：「老妈，您怎么不接我电话？」

「就不想接……怎样？」

王蕾娇声道。

「您能不能别这样啊？您跟赵天昊出去……我担心。」

「担心什么？」

「还用问吗？当然是担心他占您便宜了！」

「像你这样？」

王蕾看了眼没在水中儿子的下体。那硬邦邦的玩意都杵到她身上了。

「哎呀……老妈，他赵天昊不是什么好东西，您怎么就看不明白呢！」

小朋担心地劝告道。

「就你是好东西行了吧？」

「您……」

王蕾抬手堵住了儿子的嘴：「他是什么人妈比你清楚，你就别总在我跟前说他坏话了昂。」

小朋拿开老妈的手急说：「老妈！您该不会……和他已经……」

见老妈似乎没有提防赵天昊的意思，小朋不禁胡乱的猜疑起来。

「你个小神经……已经什么了呀？」

小朋不情愿道：「已经……好上了？」

王蕾叹出了一股淡淡的酒气，冲儿子翻起了白眼，阴阳怪气地说道：「是啊。」

王蕾故意地挑起语调气着儿子，而小朋急得摇晃着老妈光滑的香肩，颤声道：「您……您说真的吗？您！您不能跟他好！」

「哎呀行啦！臭王八蛋！你再给我晃吐了。」

小朋眼泪都快出来了，仍焦急地问到：「您倒说啊，是不是真的，是不是真的呀？」

王蕾一副受不了你的表情道：「德行！你老妈我就那么容易被别人骗啊？」

「老妈，您可别骗我，您要是真的和他好上了，我就去跳楼！」

小朋抹了把眼睛上正欲滴下的泪珠，威胁道。

「跳你大爷！赶紧起来……压死我了，换你来下面。」

说着王蕾推开了儿子的身体，二人在浴缸中交换了一下位置，浴室内因散发的蒸汽而渐渐朦胧了起来。

王蕾紧紧地俯在儿子的身体上，脸色潮红地娇嗔道：「小色鬼，以后……不许你怀疑老妈。」

说完，便吻上了儿子的唇。

母子二人在浴缸中热吻着，王蕾将轻抚着儿子胸膛的手慢慢向下游移着，直到摸上了那粗壮的肉棒。

小朋放松了心态，品尝着老妈带着些许酒味的香舌，同时感受着紧贴在胸前的那对丰乳以及肉棒上不断传来的刺激，吱吱呜呜地在唇缝中挤出了句：「老妈……呜……您撸得真舒服！」

王蕾继续着手上的套弄动作，香唇离开了儿子的嘴，转而来到了那结实的胸膛，不顾浴缸中满是泡沫的水，轻轻吸上了儿子的小乳头。

「嘶……啊！」

小朋不禁抚摸着老妈光滑的颈子和玉背，不时地帮她整理着散乱的长发，这种在浴缸中亲密还是第一次呢。

在王蕾的套弄下，儿子小朋的肉棒越来越坚硬，分泌而出的淫液不断地溶解在温热的水中，硕大的龟头也变得触感无比光滑。

「别乱动哦！」

王蕾轻声道了句，然后头部开始慢慢地向水中沉去。

「咦？」

小朋不明所以，可没一会就感到下体棒身上传来了超爽的吸吮感。

「啊……我肏！好……好舒服！」

小朋压抑着嗓门，低声叫道。

那种眼前明明什么都没有，但水下却如有一条美人鱼正在用小嘴服侍着自己的感觉，简直太刺激了。

小朋身前的泡沫微微晃动着，藏匿于下方的王蕾正努力地闭气帮儿子口交，因不能张嘴舔拭而紧紧含住的真空吸力，有着比正常口交更大的难度，但对小朋来讲确是至今为止所享受过的最顶级的口交。

「噢！啊好爽……噢！」

小朋闭着眼，在天堂般地舒适中恋恋不舍地体验了足有二十多秒，但害怕憋坏了老妈便不敢再多做享受，于是他赶紧将老妈扶起。

王蕾出水后深吸了口气，刚用双手抹了把自己湿淋淋的头发，就被小朋一把拥入了怀中，捧着她俏嫩的脸吻了起来。

小朋很久以前就不止一次地幻想过和老妈鸳鸯浴的场景，但那时的老妈王蕾还是个时不时用擀面杖说话的母老虎，除了给她递过几次浴巾以外，就没在卫生间发生过任何接触。

当然，除了被老妈堵在浴室暴锤的那次……

而在同一个事发现场之下，此时老妈王蕾正与自己做着不可告人的私密淫事，虽然与小朋想象之中的母子鸳鸯戏水完全不同，但其刺激程度和舒爽感却远不是那个臆造出来的黄粱梦所能比拟的。

小朋庆幸着能与老妈发展到今天的地步，那正亲吻着迷人酥胸的口舌更加贪婪地吸舔了起来。

「啊！坏蛋……好痒……呜！」

王蕾娇声呻吟着，儿子大力的吸吮像是要把整个乳房都吞下去似的，不时地发出吸溜吸溜、啵啵的声音。

片刻后，小朋稍作缓释，望着老妈王蕾那如水的明眸调侃道：「老妈，您这招水下口交也太厉害了！难不成……是江湖失传已久的潜龙在渊？」

「噗！你倒挺会起名字！那这会儿……是不是应该叫藏龙卧虎了？」

王蕾娇躯俯身在儿子身上，戏问道。

小朋笑着摆了摆手：「诶！非也非也！应该叫龙凤呈祥才对！哈哈哈！」

王蕾娇斥着：「小坏蛋！不正经的东西你倒是张嘴就来！」

调侃之余，小朋双手不停地抚摸着王蕾光滑细腻的腰身，轻声央求道：「老妈，要不……您再让我试试游龙归巢？」

王蕾听出了儿子的意思，戳了下他的脑门道：「归你个头！」

「龟头？也行啊！我可以不全都进去，老妈……求您了！」

小朋撒着娇，晃动着怀中王蕾的身体道。

「你再敢胡说？」

王蕾一手抓住儿子的耳朵拧了起来。

「哎呦呦！不说了不说了！您老揪我耳朵……都给我揪坏了！」

小朋捂着耳朵龇牙咧嘴道。

「耳朵大有福气，以后啊我得多给你揪一揪，哼！」

见老妈不愿松口，小朋只好道：「那要不……您再到水里帮我口一下？」

小朋换了个更容易实现的请求，本来不忍心让老妈再度入水憋气，可一想到方才那令人回味的舒适感，下体的硬物就立刻变得饥渴难耐。

「小色鬼！要不要……比一比？」

王蕾调皮地问着儿子。

「比什么？」

小朋不明白地问着，王蕾却没有回答，只把身子调了个方向，将自己的小穴凑到了儿子的面前，然后又钻到水下，抓住那根大肉棒含入口中。

「哈哈！求之不得！」

小朋立刻会意，深吸了一口气，往下一滑，也将老妈王蕾的美臀拖入水中，口舌并用地朝着那秘穴招呼了上去。

 -------------------- 


深夜，一声大吼，小朋从梦中惊醒！

这突然一声差点让小区的狗都吠叫的哀嚎，吓得身边的老妈王蕾也突然从床上坐了起来。

「死孩子！抽什么风呢你，大半夜的！」

王蕾揉了揉朦胧的眼睛，拍着儿子嗔怪道。

「……呜呜呜！」

小朋大口喘着气，随后竟哭了起来。

「怎么了这是……做噩梦了？」

小朋哭丧着脸，点了点头：「……嗯。」

看儿子泪流满面，表情扭曲的样子，王蕾又忍不住哈哈笑道：「哈哈！什么噩梦啊，给你吓这样？」

小朋扭过头看着老妈，抱着她的身体，抽泣道：「呜呜呜……我……我梦……梦见您，您差点嫁给赵天昊了！」

见儿子一把鼻涕一把泪的可怜样子，王蕾轻轻捏着他的脸道：「小王八蛋，怎么不梦我点好呢？你就这么不希望娶你老妈啊？」

小朋急说道：「呜呜！什么呀？我哪儿就不希望了？呜……我……我在梦里都自杀了！呜呜呜……」

「行啦别嚎了！都成年人了还跟个孩子似的！梦不都是反的嘛！」

王蕾抚摸着儿子的头，安慰道。

小朋抹了把眼泪，狠狠地说道：「呜呜！我……我他妈明天就弄死他！弄死赵天昊……那个臭傻逼！」

王蕾见儿子被一个梦气到如此地步，认真地说道：「还记不记得妈那天让你帮个忙了？」

「……记……记得。」

小朋仍微微抽泣着。

「我是怎么说的？」

「您……您说……别去影响赵天昊，也别和您太亲近。」

「你不是都答应我了，怎么还说要弄死人家？」

「可……您这不是明摆着让我靠边站，给赵天昊追求您的机会嘛！」

小朋歪着头蛮不乐意地说道。

王蕾叹了一口气：「唉……你这孩子，怎么连你老妈都不信了啊？真是白把你养这么大。」

「您整天跟他走那么近，下午一起出去，到了晚上喝多了才回来，您……您说我能怎么想？」

小朋放开了老妈的身子，躺在床上赌气的抽泣着。

王蕾见儿子在意的是这些，便立刻说道：「我就去帮他会谈了个客户，然后你殷阿姨就打电话给我，让我去她家拿东西。」

小朋一听，立刻抹了把眼泪，舒展眉头道：「这么说……您是在殷阿姨家喝的酒？」

「不然呢？」

「我还以为……」

「以为你个头！赶紧睡觉，讨厌！」

说完王蕾也躺在了床上，拱了一下儿子的身体道，像是担心儿子多想，她又主动抱住了儿子的肩膀，轻吻了一下他的嘴角，在儿子怀里沉沉睡去。












第34章






八月。

这是整个夏季最炎热的时期，大部分颇为懒惰的雨田人中只有赵天昊和小朋在不畏风吹日晒地各自奔波着工作的事情，不断地带着公司的资料及自己的名片出入于各大公司，虽然二人有着一样的勤奋，但……目的却不尽相同。

 -------------------- 

「你确定没看错？」

赵天昊将车子停在了路边，拿着手机道。

他在王蕾面前保证的两个月试用期的任务额还差着一大截没有完成，为了能赶上进度履行自己的诺言，赵天昊已经亲自走访了不少家客户。

而这天他接到了一通电话，对方只说是他的同事，因不想得罪老张而拒绝表明身份。

「错不了，老张我还能不认识？」

「为什么帮我？」

赵天昊警惕地疑问道。

「不为什么，我跟他有仇，就这么简单！」

不知道对方用了什么方法遮掩，赵天昊思索了半天也没听出来这个人是谁，但是该人所说的事实却让他非常的重视，这可关系到高额的经济损失。

根据对方提供的信息，赵天昊当天便找自己经常混迹的那个夜店中一个陪酒女子，打听确认了一下，结果确实如那个人所说的，有一晚老张在和一个某公司的老板谈论着车展项目。

老张，在打摩博会的主意！

 -------------------- 

知道了此事的赵天昊，不得不想办法动用一切手段来帮雨田挽回这届摩博会的中标资格，因为他十分清楚这严重影响着他能否在雨田立足以及得到王蕾的认可。

要知道王蕾现在对他的印象可是变得非常的好，倘若再努力几分，直到完成了利润任务，他赵天昊还是很有信心能用软磨硬泡的方法将王蕾得手的。

于是，赵天昊琢磨了整整一个晚上。

最终他决定，将投标书做成两份，一份自己亲自带人暗中制作，而另一份则交给老张部门去搞定。

这样，有着不同达成条件的两份标书在真正投标的时候，赵天昊会在开标的最后一刻把自己的那份提交给主办方，而废掉老张的那份，这样老张就绝无回天之力了。

而这老张种资历深厚的人，也非常合适作为赵天昊用来儆猴的鸡，清除掉了他，就可以消灭雨田的病患，从而巩固自己在雨田的地位。

 -------------------- 

「王总，事情就是这样。」

总经理办公室中，赵天昊对王蕾说道。

「不可能！老张都跟了我六年多了，他绝对不可能背叛雨田！」

王蕾拍着桌子，从老板椅上站了起来，生气地转过头看着窗外。

「王总，这件事非同小可，您可不能大意啊！您坐下听我慢慢说，我有办法。」

赵天昊极力地劝说着王蕾道，并把自己的所有想法都一五一十地告诉了她。

许久过后。

王蕾坐在老板椅中，两只手在桌子上撑着自己的额头，显得十分苦恼，最终她选择相信了赵天昊，便喃喃低声道：「按你说的办吧！」

见王蕾同意了自己的说法，赵天昊便迫不及待地走出了办公室。

开始了新一轮的安排。

 -------------------- 

接下来一切如赵天昊所计划的进行着，而完全不知情的老张在提交了标书后，已经开始暗自幻想着自己将要拿到的那笔不菲佣金，以及如何挥霍它的各种方式，对于这次的事他是十拿九稳。

而他哪里知道，就在开标的前一天，赵天昊带着自己做好的那份标书又去了趟招标公司，以送错标书的理由将原本老张的那份换了回来，他本来想销毁掉老张这惹事的标书，但转念想了想后，便把这份背叛雨田的佐证保留了下来。

 -------------------- 

时间很快，不到一周，赵天昊便收到了雨田中标通知的快递。

这天，赵天昊站在了雨田办公区的中央双手一挥，郑重其事地大声说道：「大家先放下工作，我宣布两件事情啊！」

雨田办公区内的人纷纷将目光投了过来，看着赵天昊略带兴奋的表情，老张隐隐觉得有些不对。

只见赵天昊从快递信封中拿出了一页文件，将它高举起来道：「下面我宣布……我们雨田艺术文化公司，喜中第三十六届IME国际摩博会的活动策划项目！」

赵天昊每个字都说得精神振奋、铿锵有力，办公区内包括小朋在内的员工无不鼓掌欢呼，但这句喜报却像锤子般一字字地砸在了老张的心上。

老张十分恼火，却又不得不假模假样地跟着鼓掌叫好。

这时老张桌上的手机亮了一下，收到了一条信息，他滑开一看，顿时傻了眼。

某公司老板：「老张！你办的这叫什么鸡巴事啊？老子钱都给你准备好了，你他妈玩我？」

老张心道完了，不但摩博会这单折了，连跳槽去某公司的事肯定也是必黄无疑，但好在这一切都是自己暗箱操作，还不至于有什么更严重的后果。

但就在老张大惑不解雨田怎么会莫名其妙中标的时候，赵天昊再次大声说道：「接下来我宣布第二件事！」

说着，赵天昊慢慢转过身来，微笑着看向了不远处工位上的老张，老张心头一慌，只听赵天昊当着所有人说道：「老张，您在雨田的职业生涯……到此结束了！我仅代表全体员工，感谢您多年以来为雨田的付出，麻烦您去财务领一下工资，对了……还有您的补偿金，那是王总特地为您准备的。」

赵天昊得意地对老张道，此番话让雨田的其他员工面面相觑、十分震惊。

「赵天昊！我做错什么了？你一个刚来的副总有什么资格辞退我？我……我要见王总！」

说完，老张急冲冲地站起身来，要去总经理办公室，但却被过道中的赵天昊拦住道：「不必了！王总她不想见您。至于您做错了什么……既然自己不想承认，那我只好把它的事公布于众咯？」

老张透过远处的百叶窗看了看办公室中，王蕾此时正背对办公区而面向窗外的景色，静静地站在那里，像是不忍直视他的下场。

见王总完全没有出来为自己说情的意思，老张便朝着办公室的方向，大声嚷道：「我老张行的端坐得正，为雨田勤勤恳恳，我没有任何过错！我告诉你赵天昊，我和雨田可是签了劳动合同的，你别他妈乱来！」

认为自己绝不可能暴露的老张，仍旧嘴硬道。

「啧啧啧！看您这理直气壮的样子，还狡辩呢？您跟某公司老板在夜店畅谈摩博会的事以为我不知道？」

老张似要反驳，赵天昊又抬手示意道：「还有，您的那份标书里私自更改了几项完全不合规的内容以为我看不出来？人证、物证我都能给您找出来，要不要让大家都详细了解一下？既然您又谈到了劳动合同，那我有必要提醒您一下，如果我们走法律程序的话……那后果您应该知道的，我想……您现在拿着钱走人，才是最明智的选择！」

赵天昊此时的表情别提有多得意了，老张往后踉跄了一步，万没想到自己的事情竟会被发现得如此彻底，一时间他无话可说，赵天昊摊开手，摆出了请的手势。

老张只得魂不守舍地缓缓走进了财务室。

财务室的钱姐见老张像个霜打的茄子一样走了进来，便摇了摇头以表对老同事的失望与惋惜，然后转过身打开了保险箱。

只见钱姐从中取出了两个包装漂亮的小盒子，将其中一个交到了老张的手中，并认真地说道：「这是王总的一点心意，您拿着吧，密码写在盒子里面。」

老张接过盒子，心情失落地将它慢慢打开，发现里面躺着一张银行卡。

「这是多少？」

老张问道。

钱姐看了看老张，缓缓道：「王总说……您跟了公司六年，所以给您准备了六万，拿着吧！」

「哦。」

老张此时的心情五味杂陈，想来王总本对他不薄，可他却做出如此不仁不义的事情，真是被欲望冲昏了头，结果被这区区六万块就给打发了。

可现在后悔为时已晚，他只好拿着补偿金离开了财务室，也在办公区众人的注视下，收拾着自己的个人物品，直至最后……走出了公司的大门。

事出突然，一时间办公区炸开了锅，众人议论纷纷。

 -------------------- 

当当当！

「进来。」

王蕾抱着自己的手肘道，仍在面对着窗外的风景。

赵天昊走进办公室，随手关上了门：「王总，老张已经走了，摩博会咱们也中标了，要不……我们晚上庆祝一下？」

「我们？」

王蕾回过头来问道。

「啊不！我的意思是……我们公司全体人员。」

赵天昊见王蕾的有些介意自己的意图，便话锋一转道。

王蕾坐在了老板椅上，一只手扶着额头，一副心力交瘁的样子道：「我刚辞退了一名六年的老员工……有什么可庆祝的？你们去吧……我就不去了。」

「额……那好吧，不管怎么说，我们拿回了摩博会的项目，那我就代您请大家吃个饭，您看可以吧？」

「可以，去吧。」

王蕾动了动额前的玉指，批准道。

「诶，好嘞！」

说完赵天昊便走出了办公室。

 -------------------- 

「闻哥，你说我们以后该怎么办啊？」

晚上赵天昊组织的公司聚餐庆祝结束后，大家各自分散回家，而小朋和闻鸣二人则找了一家咖啡厅，在其中闲聊着，小朋脸上一副愁容，闷闷不乐的样子。

闻鸣道：「什么怎么办？」

「这还用问？你没看饭局上赵天昊那牛逼的样子，都快把自己当成老板了，以后……肯定没好事！」

闻鸣喝了口咖啡道：「你是王总的亲儿子，有什么可担心的？他还能把你怎么样不成？」

「那可不一定，我总觉得他这人野心不小，而且……我担心的也不是自己，我更怕的是他会对我老妈怎么样。你也知道，我老妈最近对他很是器重，他们俩经常在办公室内一起喝咖啡，聊得那叫一个开心！」

小朋皱着眉头道。

「哈哈哈！你小子这醋意有点浓啊！别多想了，人家领导一起谈点事很正常，倒是你要放平心态，他赵天昊铲除了老张也是一心为了雨田的利益，难道你不希望自己家的公司发展得越来越好吗？」

闻鸣在一旁开导着。

「闻哥，你真的这么想？」

小朋问道。

闻鸣搅动着杯子中的咖啡，不疾不徐地说道：「小朋，你要学会沉得住气。有些事不要去刻意影响它，万物生生相克、隔而治之，有的时候你直接去正面阻挠一件事的恶因，也许会产生更恶的果。」

「嚯！闻哥，听你说的这些，像是懂点易经啊？」

「哈哈！我也就略懂点皮毛，我爷爷才是个真正的玄学高人。」

「怪不得闻哥你家境殷实，风水易学这行可是很赚钱的啊，哈哈哈！」

闻鸣淡然道：「还好吧，不过，我可不想干这行，我还是更喜欢我的广告创意。」

「好吧，闻哥，那我听你的……凡事尽量低调些。」

小朋故作放松道，但迷蒙的眼神中还是有些东西放心不下。

闻鸣看出了小朋的纠结，于是想让他安心一些，便从口袋中掏出了几枚铜币道：「来，小朋，我帮你占一卦吧。」

「好啊，怎么弄？」

「来，拿着，你想求什么？」

闻鸣将几枚铜币放到小朋的手中问道。

「嗯……我单身，帮我算算姻缘吧！」

「好，我数一二三，你闭上眼睛在手中摇晃它们，然后撒到桌子上就行。」

「好。」

「一、二、三。」

闻鸣倒数之后，几枚铜币开始在小朋的手中哗啦啦作响，小朋摇晃了几下后便将手中的铜币泼到了桌上，等待着闻鸣的解读。

只见闻鸣稍微摆放了一下桌上的铜币，口中振振有词道：「水山蹇，退守之卦。」

「闻哥，什么意思啊？」

「嗯……此卦要是求事业的话，并不算什么吉卦，但若是求姻缘，那基本可以解读为你近来的交往有些飘忽不定、聚散无常，这令你稍显烦躁，但并无大碍。」

闻鸣看着卦象为小朋解道。

小朋听得有些糊涂，于是道：「闻哥，我还是有点没听懂。」

「时机成熟，水到渠成。这回懂了吗？」

闻鸣总结道。

「哦……懂了懂了。」

听了闻鸣所说的，果然小朋的眉头舒展了许多，似乎想通了什么事情。

叮铃铃！

「喂！老妈--------------啊，聚餐早结束了，我出来跟闻哥聊会儿天--------------哦，我这就回去。」

小朋挂断了手中的电话道：「哎呦！我老妈催我回家了，闻哥，我得赶紧走了，谢谢你啦！」

「别客气，快回吧！」

小朋起身走了没几步，又忽然转过身来，用指枪对着闻鸣道：「闻哥……你一定要成为最牛逼的广告人哦！」

闻鸣笑着点了点头，对小朋摆出了拜拜的手势。

小朋匆忙地离开了咖啡厅，而闻鸣则继续喝着杯中剩下的咖啡，他敏锐地捕捉到了小朋那不太寻常的眼神，也似乎看穿了他那焦急的背影。

闻鸣收起了桌上的铜币，喃喃自语道：「你也加油咯！恋母的小孩……」








第35章





接下来的几天赵天昊心情特别的好，拿回了一个摩博会这样的大项目对他来说是莫大的鼓舞，虽然那七百万的毛利任务还没有完成，但也并不是完全没有机会。

赵天昊将摩博会的项目细化好，分配给了公司的各部门员工后，自己又开始了外出对新商机的寻觅。

 -------------------- 

「赵哥，听说你去雨田艺术了？」

一家歌厅隐秘的包房中，一名搂着陪酒小姐的男子，放下手中的洋酒杯道。

这时赵天昊正抱着另外的漂亮小姐亲密着，一边抚摸着她的大腿一边道：「是啊，都入职一个月了。宝贝儿亲亲……么么！」

「怎么着？雨田高薪把你给挖过去了？」

男子又问道。

「呵呵，待遇嘛倒是不低，但我可不仅仅是为了钱，你知道……雨田的老板是谁吗？」

赵天昊得意地说道。

「不太熟悉，我记得……好像是个姓李的胖子吧？」

男子道。

「NoNoNo！」

赵天昊摆着手指说道。嘴巴仍不肯放弃怀中美女的身体。

男子问：「那是谁？」

搂着美女小姐的赵天昊转过身来喝了口杯中的洋酒：「你还记不记得有一次我们去皇冠酒店？」

「嗯，记得。」

「那你还记不记得电梯里那个有皇冠黑卡的高冷女人？」

「记得记得！那女的长得不错，你还给她递名片来着，赵哥，难道……」

赵天昊点了点头：「没错，就是她，雨田艺术的老板，王蕾。」

「她叫王蕾？嘶……这个名字……有点耳熟啊。」

男子努力地回忆着。

「能不耳熟吗？人家以前可是很有名的模特！唉……枉我在蓝光工作了这么久，那时候居然不认识她。」

赵天昊自我嘲讽着。

另一名男子拿出手机，摆弄了一会儿，赞叹道：「嘿！网上现在还有她的资料呢！我说赵哥，这娘们长得可真够肏几炮的！放眼你们整个蓝光旗下的明星也没几个这么漂亮的吧？」

「还用你说？我都在她身边工作了一个月了，啧啧！你是不知道……本人比照片上还他妈极品！」

「给我看看！给我看看！」

这时男子怀中的小姐也好奇地拿过他的手机翻看道。

「怎么样妹子？比你长得好看吧？哈哈哈哈！」

男子调侃道。

「切！」

小姐白眼一翻将手机塞回了他的手中道，心里却不得不承认照片中的女子比自己漂亮性感得多。

「说正事吧赵哥，今天你如此破费地请我来玩……是有事吧？」

男子喝了口酒道。

「行！兄弟，那哥就不拐弯抹角了，最近……你手里有没有什么好的项目，转给我做一做。」

「啧……你别说，还真有一个，前几天我谈了一个旅婚网的大型广告集，这个系列得拍四个版，需要很多的模特演员。」

「利润能有多少？」

赵天昊急问道。

「没细算，怎么着也得有个百十来万吧！」

赵天昊一听，如果这单能挖过来做的话，那自己承诺的七百万毛利就只剩下了两百多万，可以说是向目标近了很大的一步。

于是他和声和气地说道：「兄弟，这单能不能转给我？」

「给你们雨田做？」

「对！」

男子点燃了一支雪茄烟，疑惑道：「赵哥，为什么你非要挖我这单啊？」

赵天昊用手指磕了磕男子桌上的手机，阴笑道：「为了她。」

「为了王蕾？难不成你想……」

「你猜对了！」

「她是单身？」

男子问道。

「离婚了，带个孩子，也在雨田工作，不过那孩子人畜无害，老实得很，我是完全不介意的。而且……那娘们的身材真他妈的是堪称顶级，一点都看不出来像生过孩子的人！」

这时赵天昊又说出了自己通过朋友的关系，相亲认识王蕾的经过，以及他想通过完成所定任务从而达到最后能真正入职雨田，再慢慢将王蕾弄到手的目的。

「赵哥，我记着你不是说有皇冠黑卡的人咱惹不起吗？」

「话是这么说，她的背景我也还没摸透，不过……正常的追求交往总不是问题吧？不然她干嘛会出来相亲呢？这样的女人难道我不该争取一下？」

赵天昊分析道。

「哈哈哈！赵哥，这事你要是干成了，那可真是艳福不浅啊！」

男子吐出一口烟圈道。

赵天昊往他身边凑了凑道：「怎么样？帮不帮哥一把？」

「帮！必须帮！不过赵哥……你也知道……」

赵天昊立刻抬手道：「懂！」

「哈哈哈！赵哥是个明白人！」

「兄弟，你放心，这单你先让给我做，等我正式入职了雨田，我以后有的是机会给你把这单补回来。」

赵天昊承诺着。

男子挠着头，又为难道：「赵哥，这个我绝对不怀疑，但是……那个女人嘛……」

说完，男子抱着怀里的小姐，一边亲吻一边抚摸，暗示着赵天昊。

赵天昊看出他还有别的猥琐想法，于是道：「兄弟，你尽管放心，若是我成功了，雨田的女人还不是随便你挑？」

「哈哈哈哈！知我者赵哥也！来，干杯！」

「哎呀！你们这些臭男人，真的好坏哦！」

怀中的女子故作嗲状，捶打着赵天昊的肩膀。

赵天昊掐着她尖润的下巴淫笑道：「男人不坏……你们不爱嘛！哈哈哈哈哈！」

「哈哈哈哈哈！」

二人喝完酒，也谈完了事，搂着各自风骚妖艳的陪酒小姐走出了歌厅，开心地叼着雪茄站在街头，摸着身边女子的屁股，等待着那即将把他们送往下一个快乐场所的出租车。

醉眼朦胧的赵天昊看着眼前闪烁着各种光亮的街景，心情无比地期待，仿佛很快就会得到他想要的一切。

 -------------------- 

接下来的几天，雨田大部分员工都把精力放在了即将开始的国际摩博会上，各部门配合紧密，工作紧张而有序，关于老张的话题也少了很多。

这天天气异常得好，晴朗的天空颜色湛蓝，没有一丝云彩，金域国际大厦附近的街道上车来车往、一片繁华，各种大屏幕及广告位都在展示着同样主题的粉红色海报和宣传片。

今天是个特别的日子。

下午一点多，王蕾将车子停在路边，从内推门而出，马路上以及大厦的表面，到处都在反射着强烈阳光，让她不得不举着手包遮在自己的头上，快步地走进楼内。

咯哒咯哒！

一阵高跟鞋声从远处逐步而至。

「呀！王总，您今天真漂亮！」

前台的杨杨看到王蕾来了公司，便起身打招呼道。

王蕾厉声道：「怎么？我昨天不漂亮吗？」

杨杨急忙摆手道：「不不不，王总，我不是那个意思！」

王蕾笑道：「噗！看你吓的，跟你开玩笑呢，谢谢妹妹夸奖！对了……车钥匙给你，帮我开去洗一下昂。」

说完便将一串钥匙交给了杨杨，扭身走进了办公区。

「好嘞王总，我这就去。」

杨杨看着王蕾婀娜的背影答应道，不知为什么，她感觉王总今天的心情特别好，那挺拔的走姿以及刚才那如春般的微笑，都透着一股难以捉摸的幸福。

「王总好。」

「王总。」

「王总您来了。」

「王总好。」

看到王总进来，办公区的人纷纷打着招呼，王蕾也微笑着点头示意。

小朋听到老妈来了，便抬头看了一眼。

见她今天波浪长发、面施淡妆，身穿一件y字领的杏色中袖衬衫，高腰的黑色齐膝皮裙一侧开着叉口，束裹着两条修长的黑丝美腿，脚上10公分的JIMMY-CHOO高跟鞋黑中带银、闪光熠熠，将本就完美的身材修饰得更加高挑挺拔、美丽性感。

虽然老妈今天格外迷人，但小朋的视线并未多做停留，而是回过神来继续编写着未完成的邮件。

王蕾轻捋了一下波浪长发，瞟了儿子一眼，似带一丝痴怨地走进了办公室。

（咦？这是……）

王蕾看着自己办公桌上的东西，心中惊喜道。

她想了想后，便拍下了照片发给了儿子小朋问道：「小王八蛋，你买的？」

小朋看着手机里那老妈发过来的照片，那是一只提夫尼蓝色高档长方形盒子，小朋皱眉回复道：「您还用问？猜也猜到了不是我。」

这时王蕾扯掉了用来捆绑盒子的金色条带，将它的盖子打开，一股芳香扑鼻而来。

盒子中是纯黑色的内衬，其中躺着一束长长的玫瑰花，看上去叶翠花红、娇艳欲滴，花瓣上还点缀着亮晶晶的金粉。

王蕾拿起盒子中塞在角落的一张卡片，见上面印着一些关于七夕节的爱情诗词，并有一处潦草的签名，很勉强才能看出一个赵字来，这粗劣的笔迹着实配不上这束鲜花。

王蕾微微一笑，将盒子盖好放到了一旁，刚坐在老板椅上便听到有人敲门。

当当当！

「进来。」

这时赵天昊笑眯眯地推门而入。

「王总，您来了。」

王蕾示意赵天昊坐下，轻轻地推了一下那花盒问道：「你送的？」

赵天昊坐下搓了搓手道：「额……是的，今天是七夕节，特地为您订的保加利亚的红玫瑰，也不知道……您喜不喜欢！」

「嗯，蛮好看的，谢谢昂！怎么……找我有事？」

「嗯……也没什么事……」

赵天昊挠着头道。

「说吧，看你那样子，肯定有事。」

赵天昊只好直言不讳道：「额……是这样王总，刚来的时候跟您承诺过，这两个月的期限雨田要完成七百万的毛利业绩，我也的的确确在努力做了，但……现在看来可能会有些困难，您看能不能……」

「懂了，你的意思是，七夕节送束花给我，让我给你的任务额打个折扣？」

王蕾慢眨着眼睛问道。

「不不不！王总，花是我真心想送的，绝对没有拿它跟您谈条件的意思，只是……现在的市场环境比较混乱，要说两个月的时间做到七百万的利润，这……这确实有点……」

「强人所难？」

「不不，王总您定的任务没什么问题，您也一定要相信我的能力，只是现在……确实时机并不太好，一般咱们的旺季都是在夏天或者年底，那时候各个企业的活动项目比较多，您看能不能……我这两个月先帮公司做到六百万，剩下的一百万我以后一定给您补回来！」

赵天昊赶紧解释道，生怕王蕾对自己的业务能力有所质疑。

王蕾打开了桌上的盒子，拿起那束玫瑰花放在鼻子前闻了闻，又轻轻地拨了拨那水润的花瓣，装出一副喜爱之态道：「天昊，你也是蓝光集团走出来的人，这说出的话就是泼出的水，要是能说改就改的话，你让我这个老板以后怎么当啊？雨田的业务承载能力我比你清楚，况且……就你现在完成的数额很大程度上用得还都是我们雨田自身的资源，我能把这些算在你的头上已经算对你很放宽了。我知道你有难处、也知道你对我的其它想法，我是很希望你能过这一关的，你要理解我的一片苦心啊天昊，这花好不好看……还不是要看园丁用不用心嘛？」

王蕾意有所指、略带魅惑地说道。

这番话竟让赵天昊有点小小的紧张。

（她把自己比作花的话，那园丁……说的不就是我吗？）

赵天昊马上拉回了都快要飞到床上去的思绪，心道王总已然对自己如此看重了，也完全不拒绝自己对她爱慕的想法，而自己却在这种时候来跟她讨价还价，真是大煞风景！相信只要自己再努力争取一下，就算最后任务只完成了六百多万，想来她王总也会接受的自己吧！

「王总，因为我太怕失去这个机会，所以有点望而生畏了，您的意思我懂了，那……我再努努力，一定给您一个满意的成绩！」

王蕾微笑道：「好啊，我很期待哦！」

赵天昊抿了抿嘴，又开口道：「额……王总，还有件事。」

王蕾放下手中的花道：「你说。」

「今晚……能和您一起吃个饭吗？」

赵天昊诚恳地说道。

「哎呦！今天……还真不行，我有事得去趟南城。」

王蕾遗憾道。

「哦，好吧，那……我们改天？」

「我再看看吧。」

赵天昊走出了办公室，回到了自己的座位上，开始在计算器上加减乘除地按来按去，脑子里在想着如何填补任务空缺的各种方法，毕竟留给他的时间并不多了。

不久，总经理办公室的门声响起，王蕾拿着那只玫瑰礼盒从中走了出来。

在经过赵天昊位置的时候道了句：「天昊，我去谈个客户昂。」

「谈客户？需要我跟您一起去吗？」

赵天昊见王蕾都亲自帮自己谈生意了，这下对任务的完成情况更有信心了，于是十分积极地想要帮忙道。

王蕾微微一笑：「不用了，这个客户啊比较特殊，你可伺候不了！你在公司安排好摩博会的事就行，先走了昂。」

「诶，那您慢点。」

说完，赵天昊目送着王蕾靓丽妖娆的背影离开了公司。

而远处的小朋则狠狠地扫了他一眼，赵天昊那盯着老妈的恶心眼神让他十分的不爽，好在这次不是他和老妈一起出去，否则心里的醋坛子肯定又得撒一地不可。

「王总，您的钥匙，车洗好了。」

杨杨见王蕾从办公区出来，便拿出钥匙道。

「好的，谢谢。」

接过了钥匙，王蕾戴上了一副墨镜，走进了电梯间。

从大厦出来后，她又钻进了路边自己的车里，将手中的礼盒放在了副驾的座位上。

王蕾抿了抿嘴唇，长出了一口气，像是做着什么重大决定一样，拿出了手机发送了一条消息。

「下楼，我在路边等你。」









第36章






过了一会儿后，另一侧的车门被人拉开。

来者刚要低头钻进来，却发现副驾驶座位上放着那只提夫尼蓝色的长方形盒子。

于是他只得先拿起盒子，再坐了进去，将它暂时放在了自己的腿上。

王蕾眼含怨念地朝身边看了看，没有说话，发动了车子后，往前开了没多远就又将车子停到了路旁。

「老妈，叫我出来干嘛？您不是说见个客户吗？」

小朋问道。

王蕾看着路边的一个门市，向儿子使了个眼色道：「去那个花卉店买朵玫瑰。」

小朋不明所以，疑惑地下了车，没一会便拿着一只鲜红色的玫瑰花回到了车上。

「老妈，您这是见什么客户啊？怎么还得买只花？」

王蕾接过玫瑰花闻了闻，将它插在了遮阳板的后面，然后又道：「去把内个扔了。」

此时的小朋更是一脸的问号，打开了手中的长方形盒子一看：「哇！这么漂亮的花，您……要把它扔了？」

「赶紧的！」

见老妈催促道，小朋不再迟疑，开门出去将那只提夫尼蓝色的长盒子丢进了附近的垃圾桶中。

「老妈，您这是干嘛呀？奇奇怪怪的。」

这时王蕾一副责怪的表情道：「你看看人家赵天昊！」

「怎么了嘛？」

「人家七夕节还知道送一束花，你个小王八蛋呢，屁都没有一个！」

王蕾噘嘴道。

「我……」

「你什么你？我一来公司，你看都不愿意多看我一眼！」

小朋有些明白了，敢情老妈是在意这个，于是借口道：「您不是说别跟您太亲近嘛！再说了……谁知道您……是不是打扮给赵天昊看的……」

小朋越说声音越小，转而看向了窗外，言语中透着浓浓的酸意。

王蕾抬手戳了戳儿子的脑袋道：「你个小醋坛子！他也配？居然这么想你老妈，……亏我今天还特地为你穿了内个。」

听到这里，小朋立刻瞪大了眼睛道：「咦？老妈，您穿了什么呀？」

「哼！你不是说我打扮给赵天昊看的吗？还这么好奇干嘛？」

「哎呀，老妈我错啦还不行嘛！我……我这不是总担心您跟赵天昊有点什么嘛！」

「噢……总觉得我跟他有点什么，所以这几天晚上都不愿意碰我了？」

「我……我只是一想到赵天昊……就没心情了。」

小朋解释着。

这时，王蕾又阴阳怪气地白眼道：「哎呀！看来还是本老板的姿色不够啊！想亲密一下还要看人家心情呢！」

小朋被老妈这副样子给逗笑了：「噗！老妈！我说你们女人都这么的……」

「胡搅蛮缠是吗？」

王蕾笑着补充道。

「嘿！原来您还有自知之明啊！」

「我需要自知之明吗？我是让你这个小王八蛋更懂女人！」

王蕾最后笑瞥了儿子一眼道，将车子开动，缓缓驶离。

「所以……老妈，您这是？」

小朋系上了安全带问着。

王蕾歪头道：「去见一个叫李成朋的客户，陪他过一天七夕啊！」

「哇！真哒？」

小朋惊喜道。

「当然是真的，不然再这样下去……某人还不得成了精神病！」

「嘿嘿嘿！谢谢老妈！mua！」

小朋隔空亲了王蕾一口傻笑着。

王蕾歪头问道：「还老妈？今天……是不是该换个称呼了？」

小朋的眼睛滴溜一转，开心道：「那……我叫您妹妹好了！」

「不行！叫姐姐！」

「不！叫妹妹！」

「姐姐！」

「妹妹！哎……哎呦！姐姐，姐姐！」

 -------------------- 

墨绿色的MINI车行驶在去往南城最高档繁华商业区的路上，一会儿的功夫便来到了环球影院的地下停车场。

小朋赶紧跑下车绕到了另一侧，识相地帮老妈王蕾打开车门，一只手遮了上去道：「王总，小心头！」

「德行！」

瞟了儿子一眼，王蕾从车子中迈了出来。

小朋注意到了老妈伸出的那条美腿，目光正顺着那奢华的高跟鞋向上扫去。

只见那束身皮裙一侧的开叉被下车的动作微微撑开，从中露出了让他大为惊喜的东西。

浑圆修长的腿上黑丝包裹、颜色朦胧而细腻，在那黑丝的袜口处是一环美丽的刺绣花纹，整个蕾丝边看上去像一条华丽的黑蛇绕在腿上，而边缘处一公分宽的黑色带子，连接着裙中那更加神秘的地方。

小朋捕捉到了这个一瞬即逝的美景，笑嘻嘻地说道：「嘿嘿！老妈，我知道您特地为我穿的是什么了！」

王蕾拨了下儿子的头：「啧！还叫老妈？刚才说什么你都忘了是吧，不想让我今天当你女朋友？」

「不不不，蕾姐，蕾姐！」

「哼！走吧……小弟弟，咱们看电影去！」

说完，王蕾戴上了口罩和墨镜，挽着小朋的胳膊走进了停车场的电梯间。

二人乘着电梯来到了四楼的时装区。

时间还来得及，母子迈步而出，在楼层中闲逛着。

期间不时地有人被这对“情侣”所吸引，忍不住走过后又回头多看上几眼，毕竟小朋身边这位魔鬼身材的女人太过养眼，那本就超过170的身高，再加上10公分的鞋跟，让她看起来更加的高挑出众、鹤立鸡群，甚至比小朋还高出一点，让偶尔经过的路人不禁羡慕，感叹着二人的郎才女貌。

二人在楼层中缓步相伴，一会走进一家名牌店试试衣裙，一会又拐入高档内衣区比了比文胸。

小朋见老妈的逛街瘾犯了，赶紧拉着她道：「蕾姐，咱别逛了，电影都要开场了！」

王蕾哪里不知道他的意思，这小王八蛋分明是不想自己太过招摇罢了，于是道：「好吧，那咱上楼。」

当二人再次从另一层电梯出来，便径直走向了那环球影院的所在。

小朋取完票，低头看着手中道：「老妈……不不，蕾姐，您怎么没定包厢啊？」

「包厢没了，凑合在大厅看吧。」

小朋低头道：「哦，好吧。」

王蕾怎么会不知道儿子的意图，这小王八蛋一脸失望的样子，肯定是没想好事，王蕾笑了笑也没戳穿，二人买了点吃的，检完了票后便走进了影院深处。

影院过道的两旁墙壁上挂着各种影片的海报，地上也摆着几尊电影角色的巨型手办，而二人所要看的正是那个有过一面之缘的拉基格兰特所主演的一部好莱坞枪战片。

好莱坞大作本应该热度很高，但二人走进影厅后才发现，下午这里并未有爆满的迹象，可能是因为工作日的关系，临开场还有五分钟的时候也只有几搓老年人带着孩子，和几波男男女女零星地坐在中排的最佳观位，整个影厅连一半都没坐满。

小朋在黑暗的环境中仔细地看着手中的两张票，只见上面标写着：13排-19号和13排-20号，小朋又数了数地面上的发光标识，这才意识到老妈专门定了两张最角落的位子。

「嘿嘿嘿嘿！」

见儿子猥琐的样子，王蕾道：「傻笑什么呢？」

小朋挽着她的胳膊问道：「蕾姐，快说，定这么隐秘的座位……您是不是有什么企图？」

「我有什么企图？我是怕你这个小色鬼有企图，所以……才特地选了个安全的位置。」

「原来如此，既然您早有准备，那……待会儿可就不要怪我了！嘿嘿嘿！」

说着小朋将一只手摸向了老妈王蕾的胸部。

「诶呀！你老实点，影院里可是有摄像头的！」

王蕾提醒道。

听老妈这么一说，小朋立刻向四周的墙壁及顶棚扫视着，只见最后方的两个墙角上的确各安装了一部监控探头，小朋灵机一动道：「嘿嘿！没事，我有办法」

二人落座后，大银幕上放映着各种开场前的短视频及广告。

「咦？蕾姐快看，是你诶！」

小朋指着那巨大的银幕说道。

王蕾抬头看去，果然上面出现着一张奔驰商务车和一名漂亮女子的海报画面，正是自己在上海所拍摄的那几条广告KV。

王蕾调侃道：「嚯！在电影院看自己的感觉，还不赖哦！」

转眼，大银幕暗了一下后，便开始了正式电影的片头，各种知名电影公司的CG相继出现，之后拉基格兰特的一张脸出现在了镜头之中，旁边滴滴滴出现的几行注释，表明他的角色身份是一名特工。

而小朋此时起身左右望了望，绕开座位来到了墙角处。

影院座位的排列是逐步升高的阶梯那种，最后的一排与顶棚接近，空间较为狭窄，小朋站在那一侧的摄像头下看了看自己的座位，然后伸手将探头往上微微调了一下，又拿出手机以同样的角度拍了张广角照片。

见照片中的画面刚好避开了自己和老妈的座位，这才放心地回到了座位上。

「嘿嘿！蕾姐，搞定了！」

小朋指了指摄像头，奸笑道。

「你这孩子，乱动什么，当心一会来人找你麻烦。」

王蕾担心道。

「放心吧，我就调了一点点，他们发现不了的。」

「你呀！真是一肚子坏心眼！」

电影开始的几幕还蛮吸引人的，演的是一个特工被抓，然后通过智商及高科技逃离的紧张剧情，可后半部分就有些划水了，也不知道是不是导演拍摄的时候也意识到了这点，所以刻意安排了一个身材颇好的女性角色延续剧情，以填补这一段的平白。

电影画面中的男女吻在了一起，开始抚摸对方并扯下了衣服，这时影厅角落的小朋也按耐不住地在老妈身上毛手毛脚起来。

王蕾轻轻地掐了他的脸一下，娇嗔道：「坏蛋！你可真的是点个火就能着……唔……」

话音未落，王蕾的唇就被儿子给堵上了。

小朋一手穿过老妈王蕾的长发挽着那洁白的脖颈亲吻着香唇；一手则从裙中拉出了衬衫的下摆，将手伸了进去，隔着胸罩揉按着那丰满圆润的乳房。

「唔……嗯……」

在小朋的亲吻与爱抚下，王蕾的体温慢慢升高，也开始抱上儿子的肩膀，与他迎合着。

见老妈进入了状态，小朋将侵犯着乳房的手抽了出来，在柔软的腰肢上稍作逗留后，又来到了因皮裙包裹而结实光滑的臀部，施力抓握了几下，由于那纯皮材质的阻隔，指头并不能陷入肉中，这使得手感上虽顺滑有余，却少了几分弹软。

小朋只好继续延着老妈的美臀向下轻抚着，直到摸着了束身皮裙的尽头，然后将手探进了狭窄的裙摆之中，瞬间，丝滑的触感让小朋意识到这双丝袜绝对价值不菲。

顺着老妈浑圆修长的美腿线条，小朋不禁抚摸了好几个来回，掌心上传来的丝滑质感真是舒服极了，大腿柔顺细腻、小腿紧实弹滑，所谓的腿玩年，这便是了。

小朋离开了老妈的唇，禁不住夸道：「蕾姐，这双丝袜手感太赞啦！」

「坏蛋，摸出来了？」

「嗯，不便宜吧？」

「那晚不是跟你说去你殷阿姨家拿东西了。」

「您是去拿丝袜了？」

「不止丝袜……一整套的奥地利货哦！」

「哇！怪不得这么好摸！嘿嘿！」

母子俩又相互亲吻爱抚了许久，大银幕上影片也继续放映着。

格兰特所扮演的特工男主身手非常的敏捷，转眼间就打倒了十几个反派龙套，而就在他得意地掏出一根烟点燃的时候，却忽然表情凝固，再次处于了被动，镜头平移，特工男主的身后出现了一个反派，正用枪指着他的头，男主再次一副陷入困境无法逃脱的样子。

而影厅角落的母子二人的好戏也出现了变化，此时的王蕾也被儿子的一把“枪”指着头，但不同的是王蕾脸上毫无惧色，甚至还将那支粗大的武器含入了口中，津津有味地吮吸着。

「嘶……噢！」

小朋咬着牙低声喘息着，任由老妈用口舌吸舔自己的阴茎。

飘忽的眼神扫过银幕，小朋发现那狼狈的男主角正紧张地看着镜头，像是在惊讶着那个在上海同台致辞的美女名模此时正被儿子猥亵一般。

「嘁！垃圾格兰特……」

小朋看着那个所谓的好莱坞巨星，轻轻抚摸着老妈颈背，这种唯我染指的优越感是其他人等完全无法体会的。

「哦……蕾姐，停一下……」

小朋轻声道。

在这公共场所之下，口交所带来的快感更甚于平常，此时的肉棒坚硬异常、蓄势待发，小朋本欲将下体的手枪开火，但却不忍就这样结束，更不忍坐在一旁的老妈扭着身子难受，于是他扶起了老妈的身体，转而将那纤柔的腰搂到自己的面前。

小朋摸到了老妈后臀上的拉链将其解开，连同皮裙和那令人惊喜的丁字裤也一起拉下了一大截，然后扶着她坐在了自己的腿上，再把手绕到她身前，从那两条美腿之间将自己粗壮的鸡巴紧紧地托在老妈的穴缝之中，开始缓缓地挺动着。

「没……没想到你……还有这一手！」

银幕中的反派临死前，艰难地吐出了一句话，不知怎地就让本来处于被动的特工男主给搞定了。

小朋心中得意地接话道：（嘿嘿 ！我还有好几手哩！）

感受着胯间炽热的阴茎，王蕾靠在儿子身上配合地扭动着腰肢，那滑腻的阴唇像一张小嘴一样，来来回回地品尝着这根大肉棒。

「唔嗯……」

王蕾转过头和儿子亲吻着，二人情欲上头，电影中的新战场也开始响起了嘈杂的枪雷声。

有了那影院立体声的掩护，母子俩便更加大胆了起来，只见王蕾的动作越来越快，表情也越发地享受。

「哦……好滑啊！」

「嘶……啊！」

二人缠绵了好一会，摩擦的幅度越来越大，小穴上麻痒的快感让王蕾在离开儿子嘴唇的瞬间便发出了高潮的丝丝细吟：「嗯……昂！啊！」

早就迫不及待发射的小朋，这时也终于忍不住了，在和老妈的一番火热厮磨下射了出来。

好在王蕾早有准备，在儿子未射精之前就将一只玉手挡了上去，不然的话，那粘稠量足的精液肯定弄得她身上到处都是，即便是这样，也着实清理了好一会儿才勉强弄干净。

二人的好戏平静了下来，王蕾靠在儿子的肩膀上陪他看着电影剩余的部分，可许久后，还没等捋清楚个大概剧情，电影便结束了。

电影最后的彩蛋镜头是浑身战损的特工男主正开着一辆丛林越野车驶在一条长长的公路上。

而这时他的手机响起，男主接起电话后表情变得很惊恐，他缓缓放下手机，思考了几秒，然后猛踩油门，疾驰而去。

像是又赶往了下一个战场。











第37章





「蕾姐，饿不饿？我请您吃饭？」

天色傍晚，二人从影院出来后，坐在副驾驶上的小朋说道。

「好啊，你请我吃什么？」

「那……您想吃什么？」

王蕾想了想道：「嗯……我想吃鹅肝。」

「还有呢？」

「嗯……还有烤鱼柳。」

「还有呢？」

「还有……焦糖布丁。」

「好嘞！还有呢？」

「还有牛排！」

「OK！还有呢？」

「还有……哎呀你当我是猪啊，没啦，就这些。」

王蕾娇声道。

「嘿嘿！那咱们去AMANDA西餐？」

「走着！」

墨绿色MINI从停车场驶出，拐入了正路后便前往了餐厅的所在地。

傍晚的这个时间交通有点拥堵，二人开了好一会才到了西餐厅，幸好在路上提前就预定了位子，不然在这七夕之夜，恐怕很难如愿地在外面吃上一口西餐。

母子二人挽着胳膊上了餐厅的四楼，七夕的招贴物料以及大量的食客，让本来高冷清净的餐厅多了些热闹的节日气氛。

本着“入乡随俗”的礼节，小朋绅士地为老妈拉开凳子，二人坐下后便开始叫来服务员点了些精致的餐点，津津有味地品尝着。

高级餐厅内那成双成对的食客们，在品尝着美食之余也在开心地聊着有关情感的话题，并没有人注意到正在角落里坐着的是身为前名模的王蕾。

这对王蕾来说不免有些小惆怅，曾几何时自己也是各种被狗仔及粉丝围堵的人，而如今却少有人能在公共场合认出她来。

退居幕后是王蕾自己的选择，过不过气的说法她也没那么在乎了，虽然失去了作为女人的那点虚荣，但却让她跟儿子的这顿饭吃得分外安逸，这何尝不是另一种幸福呢。

 -------------------- 

「蕾姐，您这是要去哪啊？」

二人从餐厅出来后，小朋见车子并未往家的方向开去，便问道。

「刚吃完饭，陪我去个地方走走吧。」

王蕾手握方向盘说道。

「好，听您的。」

车子在路上行驶着，晚上的微风透过车窗吹进驾驶室，非常的舒服。

小朋看着外面的夜景，渐渐觉得有些熟悉，一会儿的功夫，王蕾将车停在了路边。

「下车吧！」

王蕾推开车门道。

「这里是？」

小朋也从车内钻了出来，看着路边一扇敞开的大铁门道。

王蕾站在儿子身边，将手搭在他的肩膀上道：「没错，中央公园，你小子第一次离家出走的地方。」

小朋道：「蕾姐，为什么来这啊？」

王蕾没有回答，只是挽起儿子的胳膊，一起走进了公园的大门。

七夕的公园非常热闹，来往的大部分人都是成对的情侣，甬路边上不时地能碰到有人在叫卖着鲜花、饰品。

小朋四处望去，小路、地形、和树木还都保留着几年前的样子，花草的味道芬芳依旧，他甚至还看到了自己曾躺过的那个长椅。

一会的功夫二人便看到了一处宽敞的地方，那里地面铺着大片的花岗岩，而正中间是一座巨大的石头被环状的喷泉池所包围着。

王蕾停步在巨石的不远处问道：「这就是你说能许愿的那个石头吧？」

小朋放开了老妈的手，目不转睛地慢步向那个勾起他记忆的巨石。

（求石神保佑，让老妈以后对我好一点。）

小朋抚摸着那池边的石沿，想起了几年前自己那略显幼稚却充满虔诚的祷词。

（如今，如愿了吗？）

小朋的心中好像有个声音在发问着，可他却不知道该如何回答自己。

（未如愿？怎么可能，老妈现在对自己的转变比起以前不知道变化了多少。）

（如愿了？该算是吗？母子之间的真情实感难道不是一直都在？什么时候需要向一个石头祈祷获取了？）

也许……所谓的灵验不过是自己的心之所向罢了，也许……当开始用心期盼的时候，自己才会慢慢懂得珍惜与争取。

就像阳台上的花一样，只要悉心呵护，绽放的美好就会到来。

「灵吗？」

这时，王蕾来到了儿子身边，看着那喷泉中的巨石道。

「灵！」

小朋牵起老妈王蕾的手微笑道，他还是选择相信了那座石头，因为它曾代表过自己的内心。

王蕾闭上眼睛，双手合十，嘴唇微微在动，像是在对着巨石许愿。

小朋见状也闭上了眼睛，认真地祈祷着。

「蕾姐，您许什么愿了？」

二人睁开眼睛后，小朋问道。

「说出来就不灵了。」

「怎么会，许完就已经注定啦，不会不灵的。」

「那你先说。」

「不，您先说。」

「那……三二一，一起说。」

「好。」

「三、二、一。」

「祝儿子小朋，平平安安，事业有成。」

「祝老妈王蕾，健健康康，永远幸福。」

同时说完，二人相视而笑，毕竟母子连心，连祷词也十分的相像。

巨石喷泉的周围有着不少人，一对对的来又一对对的去，也不知道这座石头每天会收到多少的愿望，又有多少人真的如愿以偿。

「蕾姐，您觉得……」

二人继续在公园中一边散步一边聊天，小朋若有所思地问道。

王蕾道：「觉得什么？」

「您觉得……我老妈是个什么样的人？」

小朋认真思考了几秒钟，却问了一个奇怪的问题。

王蕾先是一怔，而后立刻明白了儿子的想法，看来……他是想通过这个女朋友的身份来了解老妈，毕竟她最近做的一些事让这小坏蛋总是疑神疑鬼的。

看似情侣的母子二人在穿插于公园树林间的甬路上慢步着。

王蕾想了想，娓娓地说道：「你老妈啊她其实是一个……矛盾的女人，她和你一样也在成长、在努力、在用心学习和经营这一段未来道路上满是荆棘的感情，不论是亲情还是爱情。她有时勇敢，为了表达自己的爱，会不顾一切、有时又小心翼翼，不敢触碰底线，怕失去那原本最珍贵的东西。其实……她只想做个没头没脑的小女人被人宠爱、被人娇惯，可身为一个望子成龙的母亲，她又不得不费尽心机地帮助儿子，想为他摆平一切，直到他能够独立。因为……不管作为儿子还是作为男人，那是她最爱的人。」

听了老妈王蕾的话，小朋低头道：「是我不好……我不该怀疑她。」

王蕾摸了摸儿子的头，继续道：「你老妈她不怕你怀疑，这恰恰说明你很在乎她，就像她到处找你那时候一样，说是担心你学坏，其实是很怕你爱上别的女孩，她不能接受连你都远离她，所以……她才甘愿跟你做了……内些事儿。」

王蕾的心意，此时小朋已经完全明白了，原来老妈从一开始就是深爱着自己的，只不过身为一个母亲有些事很难逾越，那种纠结程度远不是一个十几岁整天用荷尔蒙思考的少年所能了解的。

「蕾姐……我懂了。」

二人坐在一张刚刚被人腾出来的长椅上，依偎在了一起，王蕾靠着儿子的肩膀道：「其实你早就懂了，你老妈是什么样的人……你比任何人都了解，你和她一样患得患失，只是整天习惯逗贫的两个人……有些事又很难认认真真的说清楚，大概……就是这样吧。」

小朋搂着老妈的肩膀，端起她的一只玉手轻轻地揉搓着，那白嫩的皮肤和纤长的手型是如此的完美，看上去像是一个从未受过一丝劳累的少女。

如今三十六岁的老妈，有着光鲜亮丽的外貌，惹人垂涎的绝妙身材，任谁也只能看出她不过二十八九岁的样子，而小朋却感受到了老妈那超出常人成熟的一面，十七八岁就出道步入社会的她，不知见识过了多少人性的黑暗，即便在有着不俗背景的情况下，能够在模特圈独善其身至今，那也该是多么强大的内心才能做到。

「你也说说。」

王蕾轻声道。

「说什么？」

小朋不明道。

「你也说说，蕾姐的儿子……他是个什么样的人？」

小朋嘿嘿一笑道：「嘿嘿！他呀！是个大帅逼！身体强壮、头脑……」

王蕾拍了儿子一下道：「去你的！好好说。」

「额……咳咳，好吧，他是个表面勇敢，为了老妈可以和任何人作对的少年，但同时也是个胆小鬼，他不敢相信老妈对自己的爱，他害怕在爱情和亲情之间选择，也害怕自己不够优秀，所以他努力的想承担起一个男人的责任，他急于得到，恨不能马上将老妈含在嘴里、捧在手里……按在床上……哎呦呦！您您……您又掐我……」

「小王八蛋，说着说着就不正经！」

王蕾掐了下儿子的耳朵道。

小朋一边揉着耳朵一边道：「嗐！反正……您儿子他只想让您做最幸福的女人。」

王蕾又道：「你的真心你老妈她毫不怀疑，但你要知道，即便是平凡的幸福也是需要用能力争取的，只有这样它才能坚固、长久。你还年轻，太急躁，有些事业还不能全盘交给你处理，你要学会从工作中获取经验，因为这个世界远不止你看到的那么简单，你以后会遇到很多的人和事，有些是狡猾算计的老油条，有些是利用人情世故的朋友，甚至还有各种各样的诱惑摆在你面前，如果你不够强大，那这些都可能成为你人生路上的阻碍，而她现在所做的一切都是为了成就更优秀的你，你一定不要让她失望。」

小朋直起身子，举手道：「您放心，给我点时间，我一定努力成为老妈心目中的样子。」

王蕾吻了儿子一口道：「七夕快乐！」

「七夕快乐！」

啪！

「哎呀！有蚊子！」

小朋拍了自己的胳膊一下道。

「咱们……走吧。」

说完，二人离开了长椅、也离开了公园。

只将一份真挚的愿望留在了这个地方。

 -------------------- 

「蕾姐，咱这是要回家了吗？」

二人从公园出来，坐回了车里，小朋一边绑着安全带一边问道。

王蕾发动了车子，反问着：「不然呢？」

「当然是……」

小朋也不知道该怎么说，只是觉得和老妈回到了家里，那今天的七夕就算过完了，这个可以和自己畅所欲言且身份平等的女朋友也会随之离去。

他就是有些舍不得。

小朋语气轻松地说道：「算了……那咱们还是回家吧！」

王蕾看着儿子明明有些小失落却还故作知足的样子，忍不住想笑，便逗道：「那……我可把皇冠的卡退掉了哦？」

「您说什么？」

小朋惊讶道。

王蕾微笑着从手袋内拿出了一张金色的卡片，递到了儿子的手中。

小朋看着手里漂亮的卡片，结巴道：「这……这是……皇冠假日……总，总统套房？」

王蕾点了点头：「嗯哼！」

「您这是要？」

「唉……李老板都好几天没碰我了，还在这明知故问！您要是不愿意去……我可退了啊？」

王蕾俏眼一瞪道，伸手便要拿回卡片。

小朋抬手一躲，赶紧说道：「别别……别介啊！哪儿能不愿意呢！我高兴还来不及呢！」

「哼！这还差不多！走了！」

 -------------------- 

墨绿色的MINI车行驶了一会，终于来到了“情侣二人”的最后一站。

皇冠假日酒店。

车子停到了门口，王蕾下车将钥匙交给了服务生后，便带着儿子小朋走进了大厅。

二人无需在前台登记停留，王蕾一边迈着霸气的模特步，一边向大堂内的几个服务人员亮出自己的黑卡，几名服务员一看便纷纷低头行礼，抬手示意电梯间的位置。

而小朋则像个明星跟班一样低着头，走在老妈的后面。

金色的电梯门缓缓打开，二人乘坐进去，来到了13搂。

刚一出来，小朋就被眼前的装修和陈设吸引了。

「哇！高等楼层就是不一样！」

小朋赞叹道，皇冠他不止一次来过，这里本身就比外面的普通酒店高档不少，但这顶级房间的楼层他还是第一次见，无论是设计风格还是工艺品的摆设都与中低楼层有着很大的区别。

走廊的地毯脚感松软，墙壁上的射灯柔和细腻，宽大的过道两侧摆放着各种大型紫晶洞、鸡血石等名贵的物件，连环境中的味道都透着一股雅致的檀香味。

二人顺着流水牌的指引，不一会来到了一扇1314牌号的门前，王蕾拿出金色的卡片往门边的指示灯上一刷，嗡的一声锁械响动，王蕾推开门，玩笑道：「进来吧！尊贵的李老板。」

小朋也不客气，装模作样地背着手，撇起嘴，迈开八字步走进了房间。

王蕾道了一声：「臭德行！」

然后随手关上了门。

小朋四下张望着，自认为见过些世面的他也不由得赞道：「哇！这就是一天上万块的房间啊！蕾姐，您也为我太破费了吧？」

王蕾将手包扔在鞋柜上道：「嘁！你想得美！黑卡是每年可以免费入住一次的哦！」

「啊？原来是这样啊！蕾姐我也想要黑卡！」

小朋抓着老妈的胳膊羡慕道。

「我看你像黑卡！全市都没几张的东西，你个小屁孩说要就要了？」

「嘁！不要就不要，反正我可以蹭您的！嘿嘿！」

说完，小朋又背起手朝着套房内走去。

总统套房非常的宽敞，进门后，经过几米长的过道就是一个会客厅，铺设着华丽地毯的会客厅中央摆着一张厚实的茶桌，以及简约大气的九座沙发，正对面是一扇视野宽阔的落地窗，可以看到外面的繁华夜景，其余的吧台、影音设施也是一应俱全。

最重要的是……这里绝对没有摄像头。

在会客厅的一侧，有着两大一小三扇门，第一间小的是一个衣帽间，里面墙壁嵌着通顶的实木衣柜。

第二间大的是一个比自家大上好几倍的卫生间，卫生间的地面铺着平整光滑的大理石，C字形的平台两端各有三级台阶，紧紧环抱着一个直径有两米的圆形浴池，而浴池的上方一盏金光闪闪的水晶灯照着这里的一切，让人忍不住地想在这里好好沐浴一番。

墙壁上一个高大的深槽是能容纳一人的淋浴间，其中一根不锈钢的长把手被一条干爽的毛巾覆盖着，一尘不染的盥洗池及马桶在另一侧，质感十足、风格统一。

第三个大房间便是卧室了，卧室的地面铺着满是云纹的高级地毯，实木元素随处可见，墙角摆放着两支釉面锃亮的大花瓶，电视墙的正对面是一张看上去十分柔软舒适的大床，床头床尾都设计得非常精致好看，海浪状的金色包边透着一股巴洛克的风格调性，卧室正上方的灯带中央是一面长方形的黑色大镜子，将这里的世界一分为二，体现出了一丝神秘与空间层次感，而镜子中央是一盏华丽的水晶吊灯，放射出熠熠光斑点缀在卧室的每个角落。

「你先去洗澡，我打个电话昂。」

小朋正打量着奢华的套房各处，这时王蕾将头探进卧室道。

「哦，好。」

习惯了淋浴的小朋，来到卫生间后，站到了墙壁的一侧打开了花洒，开始快速地冲洗着自己的身体。

几天没碰老妈的他，着实是有些迫不及待了。

「诶，张姐--------------------啊，明天我有事，就不过去了……对。-------------------什么？哦，您说内事啊，没关系的，这又不能怪您。------------------您放心！咱们姐妹的关系还能这么脆弱啊？----------------哈哈哈！行，那您可得请我吃点好的！----------------哈哈！没问题！-------------」

王蕾翘起腿，坐在客厅的大沙发上聊着电话，没一会便见儿子从卫生间走了出来。

「好嘞！张姐，那先这样，挂了昂！」

王蕾对着电话道。

「蕾姐，我都洗完啦！」

小朋挨着老妈坐在了沙发上道。

「看你这……也不知道吹一下！」

王蕾挂断了电话，见儿子的头上还滴着水，便去卫生间取来了吹风机，帮他打理着湿漉漉的头发。

正侧过身来的王蕾，此时抬起双臂帮儿子在头上捣鼓着，而凑近的领口美景让小朋尽收眼底，看着老妈贴着自己的身段及丰胸，小朋有些安耐不住了，还没等头发完全吹干，便等不及地将老妈王蕾扑在了沙发上。

「哎呀！猴急什么！」

王蕾娇声道。

小朋一把夺过吹风机，将其关掉丢在了茶桌上：「当然是急着亲您啦！mua！」

说完便压着老妈王蕾的身体，小鸡啄米般地亲吻了起来。

叮铃铃！

这时王蕾的电话又响起。

「别闹，我先接个电话。」

王蕾拍了拍儿子道。

小朋将身体往后稍移了一些，但并没有停下的意思，反而将老妈的衬衫从裙口中拉了出来，往上掀去，一对包裹在黑色花纹胸罩下的饱满乳房顿时呈现在眼前，小朋探上手来，将两颗乳房握在手中轻轻揉磨着。

王蕾瞟了儿子一眼，勉强接起电话道：「喂！天昊。」

小朋这时顿了一下，别说是这会儿在和老妈开房了，就是在平时这也是他最不喜欢听到的名字，知道是赵天昊打来的电话，小朋便更变本加厉地把玩起老妈的乳房。

王蕾抓着儿子的一只手，一边试图控制他那过分的力度，一边继续打电话道：「嗯，好的--------------摩博会的事还顺利吧？-----------OK，顺利就好，这件事很重要，你一定要细心安排-------------------什么？不是跟你说了嘛，下午出来谈个客户-------------------嗯……应该没什么问题！这个客户……对我可是很满意的呢！呵呵！」

王蕾看了看正在掀开自己胸罩的儿子小朋道。

「嗯，明天上午我可能有事-----------------好的，那就下午再说-----------嗯昂！--------------哦，没事，刚脚抽筋了一下---------真没事---------行，先挂了吧！明天再说--------------嗯，拜拜。」

挂断了电话，王蕾拍打着吸吮乳头的儿子，娇斥道：「你个小王八蛋，乱弄什么？」

「谁让您天昊天昊的，叫得那么亲！」

「你个小醋坛子！真亲假亲你分不清楚啊？」

王蕾戳着儿子的脑门道。

小朋微微一笑，继续将老妈的丰满乳房握在手中，一边揉捏一边品尝着。

「昂……哦！」

片刻，见小朋越来越起劲儿，王蕾赶紧阻止道：「行了……停一下，让我先去洗个澡……」

小朋起身道：「洗什么呀？您又不脏。」

说完，他一把将老妈的身体从沙发上抱了起来，走向了旁边的卧室。

「急色鬼！」










第38章







进到卧室中，小朋将老妈王蕾轻轻地放躺在了床上，并俯上身去与她亲吻着，一边细细地品尝着那灵巧的香舌，一边抚摸着一条逐渐折起的美腿。

皮裙下方露出的黑丝小腿紧实而光滑，小朋顺着腿部微弧的曲线向末端抚过，抓起了老妈的脚腕，并将那只闪亮的高跟鞋脱下，丢在了地上。

接着，又脱下了另外一只。

离开了老妈的唇，小朋起身扯下了围在下体的浴巾，挺着正蠢蠢勃起的肉棒，抓起老妈的丝袜脚将指头含入口中吮舔着。

王蕾柔声道：「嗯……别亲脚啊，脏！」

小朋不听，依然津津有味地隔着黑丝闻舔着老妈的脚趾、脚背，以及小腿的每寸肌肤。不知道这种丝袜的设计师是否也曾体验过女人穿上它的魅力，那丝滑的触感简直是刻意为了满足男人的色欲而定制一般。

亲吻了一会儿，小朋将手伸进老妈的身下，摸到了束身皮裙后面的拉链，待拉开拉链后，又扯着裙摆处将它从老妈的腿上脱了下来。

皮裙脱离，王蕾本能地将美腿并拢曲起，一副娇柔可人的样子，小朋见状，仍觉不够，便连同老妈的衬衫也一同脱下。

这时，王蕾的身上露出了那一整套高级性感的奥地利内衣裤，不禁让小色狼看得直吞口水。

小朋打量着床上的美母，海藻烫的波浪长发不规则地四散开来，俏脸上的一双杏眼在黑长的睫毛下半睁着，有一丝犹豫、又有一丝期待。

见儿子正目光如炬地看着自己，王蕾将头侧向一边，在深褐色床单的衬托下，圆润的下巴和颈子的线条十分的美丽显眼，同样洁白的胸脯上一对饱满的乳球，被高档的黑色胸罩半裹着，露出了乳房的上半部分，Y字形的乳沟看起来绝不止如她本人所说的36D尺寸，乳房下方两道骨痕随着呼吸若隐若现，逐渐内收的弧度是那秀媚的腰身，正中点缀着可爱的肚脐，下方宛如琵琶形的完美的髋部，穿着一条黑色蕾丝的袜带圈，在那同为黑色丁字裤的两侧各引出一条吊带，拉扯着修长美腿上的黑丝。

见老妈在床上微微屈伸着美腿，小朋等不及地想要一亲芳泽，于是便整个人扑了上去，一边嗅着那再熟悉不过的馨香，一边喘着粗气道：「太他妈的性感了！」

道了句粗口后，便口舌并用地开始亲吻着身下的美人，并不断抚摸着那迷人的乳房和腰臀。

紧紧贴在大腿处的黑色吊袜带，被小朋调皮地用手指勾起，啪嗒一声！回弹在了那白皙的腿肉上，比起任何琴音都更加的美妙动听。

（果然是好东西！）

「啊！……嗯！」

在儿子的一番抚摸和亲吻下，王蕾不禁扭动着身体，丝袜美腿在柔软的床上摩擦着，发出丝丝声响。

王蕾如此的打扮让儿子小朋过足了手瘾，也不知将乳房和大腿前前后后摸了多少个来回，小朋再次攀上身来与老妈接吻，二人闭目缠绵、香舌搅动，已然将浓情酝酿到燃点之上。

下体坚硬难耐，小朋离开老妈的唇道：「蕾姐……我们调换一下？」

王蕾知道他的想法，便坐起身来让儿子躺下，然后自己以反方向趴在了他的身上。

转瞬间，二人摆出了一副方便为彼此口交的69式。

王蕾率先张口将儿子的坚硬的阴茎含了进去，慢慢吮吸了起来。

「嘶……哦吼！」

在发出一声爽叫后，小朋也不甘示弱，一手拨开勒进老妈穴缝的丁字裤后，张开血盆大口就招呼了上去，一通口唇乱吸、花舌巧弄，直搅得蜜穴淫液四溢。

「昂！啊！嗯……」

王蕾被下体突如其来的快感深深地刺激着，也不知这小王八蛋还有多少天赋没发挥出来，每次在床上都能明显感觉到他技术的进步。

一时间，房内夹杂着男女呻吟的吸舔之声接连不断，偌大的套房卧室内，二人紧紧地拥在一起，取悦着彼此的性器官。

「啊……呀，慢点……」

小朋轻轻拨开着老妈的阴唇，时而满口含住用力吸吮，时而舌尖探入嫩肉来回搅动，直刺激得她淫声不止，甚至无法继续安心给儿子口交。

见老妈如此受用这一套，小朋便将她从自己身上扶了下来，打算好好服侍一下那饥渴的美穴。

小朋将老妈的身体扶躺在床，帮她脱掉了胸罩、丁字裤及袜带，只留下了两条黑丝长筒袜在腿上，然后跪在她的身前，扶着两条腿弯处，像只饥饿的小狗一般，将头埋进了她的胯间，欻欻个不停。

「唔……好痒！嗯啊……昂！」

与69式的口交不同，这次小朋得以完全掌控并施力于老妈的下体，舔弄的方向也与刚才相反，新一轮的感受让王蕾不禁再次发出呻吟。

「啊！啊……啊！」

吸溜吸溜！舌虫胡乱钻顶，贪婪地频频发起进攻。

卟唧卟唧！小穴不堪采蜇，如花蕊一般汩汩献蜜。

口水混杂着淫液，散发着奇异而催情的味道，中了毒似的小朋想要把老妈的淫水全部吸干一样，舔到舌头已经微微发酸。

「哈啊……」

又弄了好一会，只见王蕾娇声淫叫，身子开始上下的颤抖着，小朋知道老妈到了高潮，于是将口舌死死地印在小穴处，让她在高潮中实实在在地感受着那强劲的吸力。

「嗯嗯！……呃……呼……呼……」

颤抖了片刻，王蕾落下腰臀喘息着，高潮过后，呈殷红色的水润小穴中，一个豆粒般大小的洞口微微一张一合吐纳着淫液，无比的诱人犯罪。

小朋见状忍不住又朝着老妈的小穴口舔弄了几下，然后缓缓地凑近下体。

王蕾媚眼如丝地看着儿子精壮的身体，那昂首于胯间的粗壮男根，让她面色绯红，抿着嘴不敢直视。

跪坐在老妈的胯间，小朋将硕大的龟头抵在了她那湿滑娇嫩的小穴上，借着淫液的湿润，顺着滑嫩的肉缝上下拨弄着，每当经过那小小的阴道口时就让王蕾感到一阵的心慌，弄得她欲火丛生，下体麻痒难耐。

这时小朋打算着用老妈美妙的股沟处解决一下，他可好久都没享受过那啪啪啪，堪比干穴般的刺激了。

而正当他要并拢老妈的两条绝色美腿夹住自己的阴茎时，却被老妈王蕾的一只玉手抓握住了他粗壮的阳具，抵在了自己的滑嫩的穴口处。

（咦？）

龟头尖端陷入了一层嫩肉，小朋感受着那团令人慌张的湿热，不禁一脸诧异地看着老妈。

王蕾抬手将儿子搂在了怀中，附在耳边轻柔道。

「坏蛋……今天……让你肏一次……」

没有人知道她用了多大的决心与毅力才能对儿子说出这句话。此话如同春天的暖风一般，顺着小朋的耳朵吹进了五脏六腑，他目光交替地看着老妈水汪汪的眼睛，简直不敢相信，可那咚咚狂跳不止的心脏告诉他，他绝对没有听错！

小朋激动得立刻亲吻起了老妈的香唇，不断地往老妈口中递送着自己的舌头，表达着自己对这一刻有多么的渴望。

片刻唇分，王蕾捧着儿子的脸，缓慢地眨着如水的明眸：「怎么？不会弄了？」

小朋立刻摆好架势，兴奋地颤声道：「开玩笑！当……当然会！」

见儿子那迫不及待的样子，早已欲火焚身的王蕾也焦躁了起来，流淌着蜜汁的阴道内此刻有如蚂蚁在爬一般，于是她扭了扭腰肢，媚色道：「嗯……姐姐好痒……」

小朋哪里还肯犹豫，立刻握着自己坚硬粗长的鸡巴，对准了那日思夜想的梦幻之处，借着湿滑温热的淫液，慢慢地挺腰向老妈的肉径内插入。

「嗯！」

硕大的龟头缓缓顶开了紧窄的小穴口，王蕾抓着床单，咬紧嘴唇低哼着，迎接着她人生中最重要的第一次。

曾几何时，小朋不止一次地幻想着跟老妈大干特干的淫乱场景，在幻想之中，他强壮威猛、恣意挞伐，辣屌摧花般将老妈爆奸了一次又一次。

而当这一刻真正到来时，小朋反而却异常地温柔，生怕将身下的老妈被他弄疼。

小朋不敢多做发力，只是耐心地将鸡巴缓缓向阴道内驱入着。

一寸……

「昂……」

硕大的龟头撑开了紧窄的嫩穴入口，还在一点点行进着，对于人生中的第一次，儿子的温柔让王蕾浑身洋溢着一种幸福的感觉，她神态迷离的看着儿子，紧皱眉头体现出她疼痛，但那双眸子所传达的讯息，分明是对儿子的鼓励。

两寸……

「啊……轻……」

粗壮的男根插入了将近一半，王蕾昂起下巴尖吟着，紧窄的肉道内顿时又痒、又痛、又爽，让她一边想伸手阻止，又一边期待着更加的深入。

三寸……

「啊！……好粗……嗯！」

虽然是王蕾的第一次，但好歹也是生过孩子的母亲，随着龟头开路，棒身开始进入小穴的时候，疼痛便不像开始那般难忍了，此时爽感……渐渐盖过了痛感。

四寸……五寸……

「昂……」

下体传来的舒爽感实在是太过销魂蚀骨，小朋忍不住地稍一发力，将十六多公分的鸡巴毫不保留地插了进去。

滑嫩……

温暖……

紧实……

小朋甚至能从中感受到母爱的无限包容，深深插在阴道内的龟头也不知触到了什么，似肉非肉、似水非水，真实存在又虚无缥缈。

「噢！太……太他妈爽了！」

小朋咬紧了后槽牙低吼着。

「昂！终……于……全进来了……啊……」

阴道内满满登登是儿子粗长坚硬的肉棒，王蕾像是被那根东西触到了最深处的灵魂一般，颤声连连。

王蕾的眼眸中闪过异样的光芒，自己真正意义上的第一次终于还是给了最爱的儿子。初入时的痛楚和与爱人身体相融的幸福感觉刺激着她的神经。

（小王八蛋……居然……这么的大！）

母子俩纷纷发出了呻吟，没想到这种舒爽的感觉会如此的强烈，那如同四面八方聚集而来的快感顿时袭满二人的全身。

爽到差点秒射的小朋，挺直了身子不敢妄动，只得俯下身去亲吻着老妈，以给自己一点适应的时间。

身体滚烫、彼此性器相连的母子二人拥抱在一起，香舌翻搅了一会儿，下体的难忍感渐渐的有了些改善。

王蕾媚眼如丝，微痛的穴中又胀又痒，骚腻的表情中满是对肉欲的渴望，她捧着儿子的脸柔声道：「宝贝小坏蛋……动一动嘛！」

老妈求爱，小朋岂能不从，只见他双臂撑起身体，缓缓抬臀，直到将粗壮的鸡巴抽出了大半根。

「唔……」

儿子如此的动作，让王蕾产生了一种本属于自己的东西被拉出的错觉，摩擦产生的疼痛让她不禁深呼了一口气。

这时，小朋绷紧腰臀，缓缓发力，再度将粗壮的鸡巴尽根插入了进去。

「啊嗯！昂！」

王蕾被儿子这尽根深入的一下捅得直仰头，没想到这小王八蛋又轻易地碰到了她的花心。

「啊……蕾姐，真……真的太爽啦！原来跟您做爱会这么的爽！」

感受着下体传来的极致温柔，就算是一动不动都已让小朋爽到了不行。

（这就是肏女人的感觉啊！）

小朋心里感叹着，倘若早知道老妈肏起来有这么的爽，那次就应该硬着头皮强上了她。

想到此处，小朋再度慢慢提起臀部，将粗长的鸡巴缓缓抽离，然后又缓缓地插入，如此反复着动作。

「啊……你的……好大！」

缓慢的抽插，让王蕾十分的舒爽，在儿子小朋的几番进出后，方才那胀痛感已不在了，取而代之的是一阵饱胀的快感。

见儿子的动作依旧温柔迟缓，王蕾娇声道：「……可以快一点！」

「嘿嘿！那我来咯？」

小朋何尝不想快一点，可他嘴上说得轻松，实际身体却已经有了要射精的感觉。

「来吧……给姐姐……」

小朋如刚起步的火车头一般，速度由慢渐渐变快，一边抽插一边道：「噢！蕾姐……幸亏您水多，不然……您这么紧……插起来还真挺费力……啊……」

小朋本想用说话的方式分散一下自己的注意力，可没想到老妈的美穴让他爽得根本无法控制射精的欲望，已然到了箭在弦上不得不发的地步。

见反正也控制不住了，小朋想到干脆能多插几下算几下吧！

于是他在这临射精的前几秒内，抓起老妈的美腿快速地做着最后的冲刺，这突如其来的力道直干得王蕾高声淫叫。

「昂！啊！啊！嗯啊……」

小朋在这最后的关头，足足抽插了十多下，最后将下体顶到了至深之处，让大量的精液激射而入。

一股股如浪的暖流在自己体内喷发而出，还没体会到性交高潮的王蕾虽然被儿子精液烫得极为舒适，但她知道这一次到此为止了，不由得一丝失望从脸上闪过。

射了好一会，撑着自己身体的小朋在老妈身上低下了头。

「蕾姐，我……我是不是太没用了……」

虽然自己爽到了不行，但小朋知道老妈并没有尽兴，便有些沮丧地说道。

王蕾着抚摸他的脸，轻声安慰道：「没事的……男生第一次这样很正常……」

小朋嘟起嘴，趴在老妈的身上悻悻地说道：「我本以为能……」

「满足我？」

王蕾微笑的调侃道。

「唉……让您失望了……」

小朋叹着气，将半软的阴茎从老妈的阴道内缓缓向外抽出。

「啊！慢点……」

下体敏感的摩擦让王蕾尖声示意。

当儿子全部拔出的时候，穴口处大量粘稠的液体涌了出来，小朋见状，赶紧从床头抽了两张纸巾在老妈的下体擦拭着。

小朋没想到自己射得竟如此之多，以至于用了很多张纸巾也没能制止精液流在了床单上。

看着老妈小穴处的狼藉，小朋忽然反应道：「呀！没戴套子！您……不会怀孕吧？」

王蕾秀目一翻：「坏蛋……现在才想起来问啊？」

「那怎么办？」

小朋慌张地问道。

「你问我？怎么着……不想负责任？」

王蕾瞟了儿子一眼道。

「也……也不是，我只是没想过，这么早就……当爸爸！」

「噗！还要当爸爸呢……你想得美！放心吧……今天是安全期。」

王蕾轻松地说着。

拍了拍胸脯，小朋深呼了一口气：「呼……太好了！」

「不过……你射得这么多，也不能百分之百保证哦！」

小朋惊道：「啊？」

「算了！明天我还是吃片避孕药吧！」

「哎呦！老妈您……」

「啧！不许叫妈！」

「蕾姐，您这是考验我的小心脏啊！不过……避孕药不会伤身体吧？」

小朋依然有些担心道。如果说每次都要靠老妈吃药来解决避孕问题，那他还是挺难接受的。

「行啦！不会的伤身的，都什么年代了，再说……也就吃这一回。」

小朋刚放下心来，却被老妈又来了当头一棒，他急着道：「您说什么？就这一回？」

「当然了！我又没说当你一辈子女朋友！明天我还是你老妈，你呀……还是我儿子。」

小朋摇晃着老妈王蕾的香肩道：「哎呀！您不带这样的！」

「停停停！晃晕了都，赶紧抱我下床……洗洗去！」

说完，王蕾向儿子伸出了双臂。

「哦。」

小朋一脸失望地将老妈的身体抱了起来，转身走出了卧室。

王蕾依偎在儿子的怀中，轻轻地抚摸着他的胸膛，一对黑丝小腿在那有力的臂弯中垂下，晃晃悠悠地被抱进了卫生间。

回味着方才那壮硕的尺寸，王蕾有些意犹未尽，尽管自己决定只在这七夕之日作为女朋友给儿子一个惊喜，然后就恢复往常，可跨过这一步的二人，真的还能再回到正常的母子生活吗？

王蕾也不确定。

而此时小朋也在心中挣扎着，尤其在和模特老妈初尝了乱伦禁忌的刺激后，他是说什么也不愿意结束这层关系的。

可他也明白，因为自己是儿子才可以厚着脸皮的不断索取，而老妈王蕾也因为母爱的无私，才会对自己如此地付出。

小朋决定一切尊重老妈的选择，而现在他要做的只能是珍惜这美好的一天。

抱着老妈走进卫生间的小朋，将她放在圆形大浴缸的池边，然后在一块液晶屏上操作着，开启了恒温及自动放水功能。

出水孔哗哗作响，没几分钟浴缸就被温热的水所填满。

王蕾连丝袜也没脱地溜进了水中，回过身来趴在池边看着儿子道：「怎么……不进来？」

小朋笑道：「嘿嘿！来啦！」

说完便噗通一声也跟着跳了进来，扑到了老妈身边，弄得水洒了一地。

「轻点……毛手毛脚的！」

大号的圆形浴缸比起自己家的来宽敞了不少，即便是两个人一同置身其中，也还有着能略微游动的空间。

小朋贴在老妈的身边，在水中环抱着她的身体，这让他一下想起了在温泉池的时候，那天老妈可没给他好脸色看，就因为忍不住吃老妈的豆腐，所以把她给气跑了。

而今天，小朋却实实在在地得到了老妈的身体，虽然是一次并不算十分完美的床笫体验，但好歹也是真枪实弹地做过了。

小朋吻着老妈的俏脸，这次他不用再担心老妈生气了。

「唔……」

王蕾扭过头，递上香唇与儿子泡在水中缠绵着，两条丝滑的美腿不断地在小朋身上蹭来蹭去。

「噢！蕾姐……您的腿好滑！」

正说着，在老妈肢体的交缠下，小朋又硬了起来。









第39章








「蕾姐……我想再来一次！」

王蕾感受到了水中儿子那不安分的硬物，正在自己的两腿间晃荡，不时地摩擦着她丝袜。

「在这里？」

王蕾问道。

小朋积极地点头：「嗯嗯！」

王蕾没好眼色地看了儿子一眼，然后在水中握住了他的肉棒。

「小弟弟……硬得还不够哦！」

「要不……您帮我一下？」

小朋恳求道。

「坐这边。」

王蕾拍了拍池沿示意儿子坐上去道。

小朋听话地起身坐了上去，并将两腿分开面向老妈，半浮在水中的王蕾稍微往前游动了一些，然后握着眼前的大肉棒套弄了几下，便将它含入了口中。

「噢……」

坐在池边的小朋爽叫着，下体的鸡巴在老妈王蕾的小嘴中很快就又变得坚挺起来。

小朋用手托住了老妈的脸蛋，示意她停下。

「蕾姐，嘶……可以了可以了！」

「干嘛？人家还没吃够呢！」

王蕾娇声道。

「可别介！等您吃够了，我又该早泄了！」

王蕾笑道：「小王八蛋，这么没自信啊？」

「我……我怕我又不行！」

小朋担心道。

「男人怎么可以说不行？来……再给你一次机会哦！」

「嘿嘿！」

小朋笑嘻嘻地溜下了水，一个翻身来到了老妈王蕾的身后，一手握着她的纤腰，一手扶着自己坚硬的鸡巴对准了她的小嫰穴。

「蕾姐，我进来啦？」

王蕾趴在池边，侧脸看向小朋点头道：「嗯，轻点……」

「好嘞！」

说完，小朋便慢慢挺直了腰身，双脚蹬着后方的缸壁慢慢发力，将粗壮的鸡巴缓缓插入了老妈王蕾的阴道内。

「唔！嘶……」

大浴缸内的姿势多少有点别扭，可是并不妨碍小朋感受老妈体内的美妙，在热水中浸泡过的大肉棒，此时正感受着温度略低的小穴所带来的舒适感。

而王蕾则正相反，穴内满满是儿子大鸡巴所带来的滚热，直刺激得她张口呻吟。

「嗯……啊……你的好烫！」

「嘶……蕾姐，您扶稳了，我要动了……」

小朋提醒道，开始一前一后地发着力，在水中缓缓冲击着老妈的肉体，浴缸里的水也随着小朋的动作而来回荡漾，时不时地溢了出来。

「昂……好大！啊……啊……哦……」

王蕾舒服地淫声道。这次儿子明显变得持久了一些，但不知是他怕自己再次早泄，还是因为水的阻力，腰身的动作依旧是不急不缓，少了些男人该有的霸道。

小朋终于得偿所愿地在水中插了老妈，满足的心情无以复加，只是不知道自己会不会又坚持不了多久。

而王蕾却翘起美臀微微地迎合着儿子的动作轻声吟叫着，示意他自己想要更多。

「啊……唔……」

小朋感觉到了老妈微妙的主动，立刻会意地握紧了那曼妙的腰肢，加大力度地干着她的肉穴。

「噢！蕾姐……啊……」

「昂！啊！好……好舒服……对……就是这样！」

随着力度与频率的加大，浴缸的水被弄得哗哗作响，仿佛是在为母子二人的淫戏而伴奏着。

做了不到两分钟，小朋感到自己又到了濒临射精的阶段。

（干！怎么又这么快……）

小朋想着，赶紧停下了动作，没想到自己在做过了一次之后，还是很快地就要败倒在老妈的臀间。

「……怎么不动了？」

王蕾回过头，媚眼含春地望着儿子道。

「我……我又要射了……」

小朋轻声道，眼神中满是歉意。

王蕾向后伸出手来抚摸着儿子坚实的臀部，安慰道：「没事，想射就射吧……别忍着。」

小朋感受着下体紧致小穴所带来的超爽吸吮感，再这么下去……恐怕就算是不动也非得缴枪不可，于是他深吸了一口气，再度发力，进行着最后的快速冲刺，直将老妈王蕾干得娇躯波动、昂首淫叫。

「啊！啊！嗯……啊啊！」

在这最后一刻，小朋又大力地捅了几十下，终于又在老妈的体内射出了大量的浓精，身体不受控制地抖动着。

小朋知道老妈肯定又没满足，于是慢慢地抽出了阴茎，将她抱了起来，扶坐在池边上。

「我帮您口一下。」

说完，小朋低下身去，不顾老妈的小穴中仍有未流干净的淫液，张口便吸了上去。

「昂！嗯……」

王蕾甩了甩湿漉的长发，微微向后仰去，一边用手扶着池沿处一边张口娇吟着，感受到姿势有些不当，王蕾索性将两条浸在水中的丝袜美腿抬起，搭在了儿子的肩背上。

黑色的丝袜因水分的关系而更加显得光亮润泽，王蕾修长性感的双腿正贴着儿子的背部，淌下沥沥细流。

「吸溜溜……吸溜！」

小朋抱着老妈正夹住自己头部的两条大腿，一顿胡乱舔吸，过了一会儿，又将手指插入了那滑腻紧致的湿穴之中，飞快地抠弄着。

「啊！啊……」

自己的敏感点被儿子用手指不断地侵犯着，王蕾夹紧了小穴再度叫出声来。

在儿子的一番指奸刺激下，还不到两分钟的功夫王蕾便达到了高潮，小穴随着儿子动作的节奏而流淌出一股股淫水，顺着他的胳膊滴落到了池水之中。

见老妈的淫穴泛滥，小朋便加大了力道和速度刺激着穴道内的敏感之处。

「啊啊！啊……」

突然的加速使得吸力强劲的阴道紧紧地箍着手指抵抗着，可没一会就坚持不住地松开了穴口，任凭那灵活的手指从中挖出一波波晶莹的热浪。

噗噗噗！

此时小穴像是投降一般地喷涌出了大量的存货，而小朋却还没有停下的意思。

啪嗒啪嗒！

淫液汩汩流下，不断地滴在水中，量之大，比小朋的精液还多上几倍。

「蕾姐，您的水真多啊！」

「啊……都被你挖光了……呼……」

王蕾颤抖着腰肢喘息道，终于在儿子的钻探之下，将体内的淫液排完。

小朋俯上身来，与老妈拥在一起亲吻缠绵着，当他感受到那盘在自己身上的丝袜美腿正上下地搓弄着他的腰背，以及那挤压在自己胸前的一对乳房，两颗可爱的乳头在饱满的乳肉中触感凸显，缓释了一会儿的男根，竟又有了勃起的迹象。

 -------------------- 

亲吻了一阵，母子二人从浴缸中挽手而出，来到了淋浴的花洒下，打上沐浴液清洗着彼此的身体。

王蕾脱下湿掉的丝袜扔在了盥洗池中，全身赤裸地从后面抱着儿子，用自己沾着泡沫的丰胸揉搓着儿子的脊背。

「噢嘶……好……好舒服……」

感受着身后被老妈光滑乳球的摩擦快感，小朋不禁爽道。已经准备好再度征战的男根直挺挺地昂起了头。

一个忽然转身，小朋绕到了老妈王蕾的身后，一只手抓揉着她丰挺的奶子，另一只手握着自己的肉棒抵在了那穴缝之中。

王蕾两手撑着墙壁，在哗哗的水流中慌忙道：「你……干嘛……别！」

「我……我还想要！」

小朋急道，生怕过了今天就再也没有和老妈做爱的机会。

王蕾伸手拨开了儿子的大肉棒道：「哎呀……别闹，赶紧洗干净……进房再说……」

见老妈也没说不行，小朋便暂时压制了自己的欲火，转而安心地帮她清洗着身体。

 -------------------- 

待二人洗完、擦干，小朋又将老妈王蕾抱回了卧室。

二人坐在床上，小朋一边拿着吹风机帮老妈吹着长发，一边问道：「蕾姐，您信不信玄学啊？」

「玄学？不太信！」

王蕾不知道儿子为什么突然来这么一句，于是反问道：「怎么？你信？」

「其实吧以前我也不信，可现在我有点信了。」

小朋摆弄着面前老妈的漂亮的长发，若有所思地说道。

「遇到什么奇怪的事了？」

王蕾稍微扭头道。

「也没啥，就是前些天闻鸣哥给我占了一卦。」

「什么卦？」

「我跟他说我单身，就让他帮我占一下姻缘，您猜怎么着？」

「怎么着了？」

「他说我只要沉得住气，就能水到渠成！」

王蕾道：「哦……然后呢？」

「然后？然后就成了啊！」

「成了？成什么了？」

小朋从老妈身后绕过头道：「嘿！您这不是明知故问嘛！敢情刚才这两炮都白干了？」

王蕾这才明白过来，挥手拍打了儿子一下道：「你个小王八蛋！你的意思是老娘鼓起这么大的勇气让你满足一回，都是卦象的功劳了？」

「哎呀，你们女人真的是……爱讲歪理，我的意思是也许冥冥之中自有定数，我照着闻鸣说的做了，结果也确实灵验了呀！」

「行，那您李老板一会儿可甭碰我了！我还偏要改改这定数！」

小朋一听急忙道：「别介啊老妈……啊不蕾姐，您的一片真心我怎么会心里没数？您不知道我等这一天等了……」

话未说完，王蕾忽然甩了甩头道：「你倒是动一动啊！再把我头发给吹焦了！」

小朋故意大叫一声：「呀！蕾姐，真……真的烧焦了！」

王蕾立刻挥手摸着自己的头发，惊声道：「什么！我打死你！」

说完便回过头，照着儿子的身体一通乱锤。

「哎呀！哈哈哈哈！别……疼……哈哈！骗你的啦！」

 -------------------- 

母子滚在床上嬉笑打闹着，才一会儿的功夫就又缠绵到了一起。

也不知道此刻皇冠酒店内有多少对男男女女正在做着那不可告人的私密淫事，他们或是一晚几位数的肉体交易、或是土豪与小三的秘密私会，唯独这1314总统套房内的二人有着真正多年的感情基础，不含任何铜臭和利益地亲密在一起，享受着背德禁忌的刺激。

这次小朋怀抱老妈王蕾的顶级美体，与她呈对坐的姿势奸干着。

「啊……嗯！啊……」

两条修长的美腿此时正攀在小朋结实的腰后，一对丰乳挤在二人之间，王蕾搂着儿子的脖颈，一脸爽快地感受着下体的阵阵突刺。

同时，小朋也感受着老妈那紧箍着自己的娇躯，双手握着她的绝美腰肢，不疾不徐地发力挺干着那柔润的蜜壶。

「求您了，说一句嘛！」

小朋又央求道，倘若老妈能再说上几句骚话来助兴，肯定会爽爆不可。

「嗯……不说！」

王蕾趴在儿子肩上摇头道。

小朋一边挺动着腰腹，一边问道：「为什么呀？之前您不是都说过的？」

「啊……之前……那是假的，说说也无妨……哦……」

「您……这是什么逻辑啊？」

小朋忽然停下动作，看着老妈王蕾道。

「没什么逻辑……就是不说！」

王蕾红着脸道。

小朋一看老妈扭捏的表情便明白到她这是害羞了，没想到一旦动起真格的来，她反而没那么容易放得开了。

「嚯！都做三次了嘴还这么硬，嘿嘿！那我就干到您说为止！」

王蕾白了儿子一眼，然后又搂紧了他的身体道：「好啊！你试试看……老娘……还真不信了……」

话音刚落，小朋便握紧了老妈的美臀，开始发力地挺动着腰部，卖力地插干着她的嫩穴。

「啊！啊……慢点……别突然这么……用力……」

王蕾被儿子弄得娇躯一颤，不禁在他耳边呻吟道。

「嘿嘿！不用力怎么能让您说好听的？呃……嘶！」

「坏！你……你这样……又……坚持不了五分钟……嗯！啊！」

王蕾断断续续地说着，小朋自以为心中有数，这会儿他还一点射精的感觉都没有呢！

「哼！您就请好吧！我这回……就干个十分钟……给您看看！嗯！呃！」

「啊……吹吧你就……要……要是十分钟……你……让我叫什么我就叫什么！唔……啊……」

听到老妈这么说，小朋立刻来了精神：「这可是您说的！」

噗唧噗唧！

一阵肉体摩擦的声音接连响起，小朋又兴奋地加快着速度，却忽略了动的越快射的越快的道理。

「啊！啊！哎呀！你……你慢点！啊！昂！」

王蕾的叫声逐渐高亢，小朋也越干越起劲儿，看着墙上钟表的指针就要重合，小朋知道这一天就要过去了。

（要是……我把老妈干过了零点……那岂不是就打破只限今日的束缚了？）

小朋如此地遐想着，本有意放慢下来拖延点时间，可见怀中美母正忘情地享受自己蛮力的样子，终究还是没忍得住，依然咬紧了牙关，大力地干着她销魂的淫穴。

「昂！啊！你……这次……啊！好厉害！啊！啊呀！」

王蕾将儿子的身体夹紧，下巴搭在了他的肩膀上放声淫叫着，宽大柔弹的卧床如同海浪一般承托着母子起伏不停的身体，而性器相连的二人下方，床单早已湿成了一片。

这次的确比之前又持久了不少，可当还差两分钟就要到零点的时候，小朋又感觉到一阵强烈的射意。

（不管了！射就射吧，这次……真的是……太他妈爽了！）

高潮感如此的强烈，见收也收不住了，小朋无奈放弃了计划，索性用力发动着最后的攻势。

直到畅快地射了出来。

「昂……」

就在小朋将精液喷发而出的瞬间，老妈王蕾突然长吟一声，也达到了了高潮，正紧紧地搂住了他的身体颤抖着。

二人紧紧相拥着，感受着彼此的体温与心跳，下体深处不断涌出的暖流使得这份浓浓的爱意混合交融在了一起。

虽然小朋没能如愿地将老妈王蕾干到失口淫语，但从她的反应来看……也终算是得到了满足。










第40章






咔嚓！

快门声响起。

躺在床上的二人赤裸着身体，亲密地搂在一起，小朋看着手机中自己刚拍下的照片，画面中是自己吻着老妈俏脸的亲密模样。

「老妈，瞧您的脸色多好看！」

照片只拍到了胸脯以上的部分，没有任何走光，不知者如果看到只会以为是一对幸福的情侣而已，谁又能猜到那方寸之间的画面外还有着多么淫乱狼狈的场景，以及她们亲生母子的身份。

「啧！怎么又叫妈！」

王蕾拍了儿子的胸脯一下道。

「嘿嘿！过十二点了哦！」

小朋指着手机屏幕上的时间笑道。

「坏蛋！变着法的占我便宜！」

「咦？我占您什么便宜了？昨天我可是在跟自己女朋友上床，关您什么事啊？」

小朋强词夺理道。

「屁！这还不算占便宜？」

王蕾捏着儿子手背上的皮肤，将它从自己的乳房上拿开道。

小朋挠了挠手道：「嘿嘿！老妈，我蕾姐她……下次啥时候来啊？」

「下次？哼！想得美，她不会来了。」

「啊？不会吧？那……明年呢？」

「明年也来不了。」

「那后年呢？」

「后年也没戏！」

「那……」

「那什么那，烦人精！起开，我去再洗个澡，瞧你弄得……到处都是脏东西！」

见老妈王蕾从床上起身，小朋也跟着坐了起来。

王蕾见状道：「你老实点！别跟进来啊！」

小朋见老妈又变回了那“百厮不得骑姐”、不可染指的样子，便噗通一下躺回了床上。

侧脸望去，老妈王蕾扭摆着腰臀走进了卫生间，小朋又看了看天花板上的那面镜子，回味着方才那爽破天际的快感。

那滋味……恐怕他这辈子也忘不了。

而王蕾在卫生间内，也双臂撑着盥洗池台，看着一面镜子，对着其中自己那魔鬼般的好身材，嘴角露出了一丝幸福的微笑。

「哼！真是便宜了这个小王八蛋……」

 -------------------- 

第二天上午，小朋悠悠转醒……

（太好了……不是梦！）

此时二人正拥抱交缠在大床上，小朋臂弯之下的光滑触感是王蕾那曼妙的腰身，看着眼前老妈酣睡的俏脸，那柳眉下弯长的睫毛像洋娃娃般可爱动人，小朋轻轻地亲上了她的额头，不成想那光泽细腻的眼皮一阵蠕动，缓缓地睁开了眼睛。

王蕾动了动身体，涌出了一阵体香，语气慵懒地问道：「嗯……几点了……」

小朋看了看床头的手机道：「老妈快起床，十点啦！」

「……你怎么不先起来？」

王蕾戳着儿子的脑门道。

「嘿嘿！我舍不得！」

「坏蛋……」

说着，王蕾伸了伸懒腰从床上坐起，穿好了那条黑色丁字裤，玉指沿着薄弹的布料整理了一下，轻轻一勾便发出了啪嗒的一声。

看着老妈抓了抓有些散乱的头发，扭着屁股走进卫生间，小朋心中涌起了一阵难以言表的幸福感，他触摸着床上老妈躺过的地方，那温度仿佛记忆着昨晚二人的香艳淫事。

虽然老妈只在这特殊的一天对他开放了禁区，但这足以说明老妈王蕾的内心并非是一扇敲不开的门。

小朋十分有信心能让这份幸福延续下去，因为他好像渐渐摸透了老妈对自己的想法。

以及……她作为雨田老板，这段时间以来的计划。

 -------------------- 

母子二人在皇冠酒店度过了一夜春宵之后，直到第二天的中午才到公司。

「感觉怎么样？」

殷悦打来电话，问着王蕾道。

办公室中的王蕾将手机贴在耳边，望着窗外的景色道：「什么怎么样啊？」

「嘿你个王大骚，打什么马虎眼啊？当然是你说过的事了，到底做了没有啊？」

「额……做了……」

王蕾轻咬着嘴唇道。

「真哒？哈哈哈！我就说你坚持不了多久，你们呀是迟早的事！」

「是啊，您老人家满意了吧！」

王蕾反唇相讥道，脸上却透着一丝甜蜜之色。

「放屁！什么叫我满意了？爽的人是你好不好？」

殷悦驳斥道。

「还不是你个老殷毒一天天的在我耳边灌迷汤！」

「你少来！那天在我家……是你自己说想清楚了、不后悔的，别自己发完了骚，这会儿又怪到我身上来啊！」

「去你的！要不是你的教唆……我能干出这事来？」

王蕾叹了口气道。

「嘁！你要是真没那想法，我教唆得动？好像还委屈你了似的，估计这会啊儿还偷笑呢吧？」

「是啊，我笑得都快合不拢嘴了，行了吧？」

「哈哈，腿也合不拢了吧？」

「去你的！」

「诶我说，打今儿起……就夜夜生欢了呗？」

「欢你大爷！昨天七夕才说破例做他一天女朋友的，还能真的当夫妻过啊？」

「我说王大骚，你可真够逗的！你这不是在骗自己吗？要是换个身份就没所谓的话，那你们娘俩天天玩角色扮演算了。」

当当当！

一阵敲门声响起。

见有人敲门，王蕾道了句：「行了！有人来了，挂了吧，讨厌！」

挂断了电话，王蕾坐在老板椅上正色道：「进来。」

「王总。」

办公室门打开，赵天昊走了进来。

「嗯，坐吧，什么事？」

「呃……那个，是这样王总，摩博会的事……目前进展的非常顺利，而我的试用期呢……也没多长时间了，我是想再跟您谈谈……」

王蕾抬手示意，打断了他吞吞吐吐的话道：「又来找我讨价还价？」

赵天昊为难道：「确实有难处，希望王总您能……理解一下。」

王蕾身子往后一靠，抠弄着自己漂亮的指甲，淡淡地说道：「天昊，我本来可是对你充满信心的！说句不好听的，自打你来了之后公司确实有所改善，可某种程度上也弄得人心惶惶、鸡飞狗跳，就连老张这种跟了我好几年的人我都配合你辞退了，你还想让我怎么样？天昊你最好不要让我看错，我王蕾可不会喜欢临阵退缩的男人。」

赵天昊本来准备好了一肚子的说辞，可一听王总这话的意思，好像摆明了只要你够本事就绝对可以得到老娘的芳心一样。

于是他只好又咬着牙点了点头：「唉……行吧，王总，承蒙您的信任，那我再……想想办法。」

说完，赵天昊又悻悻地走出了办公室。

 -------------------- 

过了会儿，王蕾把曾经身为野模的胡璐璐叫进了办公室。

「王总。」

胡璐璐坐下道。

「怎么样璐璐，来雨田工作还适应吧？」

「嗯，蛮好的！之前都是走场子，现在总算有了份稳定的工作，攀上了您这棵大树，嘻嘻！」

王蕾笑嗔道：「臭丫头，就会嘴甜！」

胡璐璐不好意思地挠了挠头，又一本正经道：「对了，王总，这是您吩咐我做的。」

说着便从文件夹里拿出了一只信封。

王蕾接过信封，打开后看了看里面的东西道：「只有这些？」

「嗯，目前只掌握这些。」

「好，干得不错，再继续盯一下吧！」

「好的王总。」

「还有，我知道你认识的姑娘比较多，有机会的话……多帮公司物色几个好看的，只要她们有意向就介绍过来签约，到时候我给你介绍费。」

「呵呵！好的，那先谢谢王总啦！」

 -------------------- 

雨田的工作一如既往的进行着，在赵天昊的合理化规范下，几个部门的工作恪尽职守、井井有条，而之所以这样一是因为摩博会很快就要开展，二是大家亲眼见证了老张的事情后，都有了职场危机感。

虽然随着时间的流逝，老张的事情已经很少有人再提及了，但赵天昊如同一匹被丢进羊群的狼，依然在雨田公司发挥着刺激工作效率的积极作用。

而这一切，让小朋隐约看懂了老妈王蕾的意图。

看来王蕾还是对自己刚刚成年的儿子不够放心，要想让他堪当重任，就必须让他有深刻学习的机会，此时对于小朋来说，赵天昊成了他十分厌恶，但却十一分合格的管理老师。

王蕾之所以会把赵天昊这种人招到雨田来，其实一方面也是在给经验尚浅的儿子保驾护航。

至此，她已经顺利完成了当和赵天昊在餐厅见面时就已经计划好的第一步——借刀杀人。

她很清楚儿子小朋虽然有想法又肯努力，但除掉老张这种事，别说对于年轻的儿子来讲有着非常大难度，就是对王蕾自己来讲也是很难对老员工下手的，所以她权衡利弊后，想出了招纳赵天昊的办法。

至于王蕾下一步的计划……

暂时……还没人知晓。

 -------------------- 

「兄弟，真的没有办法了吗？」

KTV的包房中，赵天昊又故技重施，找了个朋友谈转单的事。

二人品尝着上等的好烟好酒，以及几名条件不错的姑娘，当然，这些都由赵天昊消费。

「真的没办法呀赵兄，过两个月后倒是有个项目可以给你做，可这远水解不了近渴啊！」

那人左拥右抱地搂着两名漂亮女子道，像是根本没把这件事放在心上。

「兄弟，你再帮哥想想办法，我确实是着急，不然也不会专门来找你了。」

那人用夹着香烟的手拿起酒杯啜了一口道：「其实……也不是完全没有办法……」

赵天昊见他在故意卖关子，便立刻道：「兄弟，只要你帮了哥这个忙，不仅这单我会给你留佣金，而且以后……雨田的美女模特还不是咱自家的菜？想采就采，想吃就吃？」

「哈哈哈！赵兄是个明白人！好！我就帮你这个忙。」

「那你说说，什么办法？」

那人又喝了口洋酒道：「过两个月的那个项目，我可以先走财务流程，然后两个月后再施工，这样……你的利润就可以提前结算。」

「甚好！甚好！哈哈哈！还是兄弟你靠谱啊！来，干杯！」

二人碰了一杯后，那人又道：「不过……赵兄，按你说的，即便是我帮了你这一次，你利润还是不太够啊！而且……我劝你还是想清楚，别看雨田是个中流公司，听说你们王总可不是个好惹的主儿。」

「嗐！没事！她就是个离异的单身女人罢了，我通过业绩表现自己总没什么问题吧？至于你说的利润还不够……实在不行我就自己出钱，做个假的项目补上！」

赵天昊往沙发上依靠，将胳膊搭上了身旁的两名女子，关于雨田的利润任务完成，这下总算有着落了。

「赵兄，你这追女人的成本也太高了点吧？」

「嘿嘿！不高不高，雨田的未来……那可是一片香艳和光明啊！」

「哈哈哈哈哈！」

 -------------------- 

晚上，棕榈小区。

王蕾将脚丫踩在茶几上，细心地涂着指甲油，对正在阳台中打理花草的儿子小朋道：「后天是你耿叔的生日，你得跟我去一趟昂！」

「哦？耿叔叔过生日？那肯定会来很多人吧？」

小朋扭过头来问道。

王蕾道：「多倒不一定，但肯定会有重要人物就是了。」

「行！那我跟您去见见世面！嘿嘿！」

王蕾甩了下头发又道：「对了，明天你来我办公室拿份资料，有个客户需要你去见一下，记得昂！」

「好嘞！」

掐掉了最后一片枯叶，小朋从阳台中走了出来，呼哧一下坐到了老妈身边。

「哎呀！轻点！差点涂歪了都！」

王蕾拍打着儿子道。

「嘿嘿！老妈，我帮您吹吹！」

说完，小朋便捧起老妈王蕾涂完的脚，轻轻地朝着未干的指甲吹着气。

「别乱弄，会影响光泽的。」

王蕾收回了腿道。

百无聊赖的小朋转而躺下身，将头枕在老妈的怀中，反手轻轻抚摸着她紧实的小腿肚道：「老妈，今晚能不能……」

「不能。」

「那可不可以……」

「不可以。」

「您……」

「您什么您？」

小朋立刻转头仰视着老妈的脸道：「您知道我要问什么呀就不能、不可以的？」

「哼！我还不知道你个小色鬼想什么！我告诉你，别瞎琢磨啊，没戏！」

「哎呦！您这不是自欺欺人嘛！那天不是都做过好几次了？」

「那是看你表现好，才以女朋友的身份给你个七夕节奖励，你个小畜生还想得到永久交配权啊？」

「嘿！您这话说的就粗俗！照您说是因为我表现好的话，那咱这不成了性交易了？」

「呸！谁跟你这小王八蛋交易！老娘岂是你个小屁孩说上就上的？」

王蕾翘起兰花手，端详着自己指尖的美甲傲慢道。

小朋坐起身抱住她的腰，嘟嘴道：「老妈，您是不是觉得……我不够厉害？所以……」

王蕾打住道：「别胡说八道，跟那没有关系，妈只是觉得作为母子，实在不应该……」

「您后悔了？」

「行啦！别腻歪了，赶紧滚蛋！洗澡去！」

王蕾将儿子推开，照着他屁股蹬了一脚道。

小朋只好噘着嘴走进了卫生间。

此时茶几上，儿子小朋的手机因一条广告推送而亮起，屏幕上的壁纸正是那天二人交欢后的亲昵照片，王蕾看着画面中幸福的母子俩，回想起那晚发生的事，思绪有些纷乱，她抿起嘴，轻轻抚摸着自己的下体，不得不说儿子那粗长男根的滋味实在美妙刺激，甚至连现在想起来都会一阵的心动。

（后悔了吗？当然不！）

王蕾在心中自问自答着，她想起了喝酒的那晚殷悦曾说过：「有爱，便无罪。」

（真的会没有罪恶感吗？）

王蕾又问着自己，她想不出答案，但能确定的是上次作为“蕾姐”和儿子上床后，除了在做之前有些害羞和紧张以外就，做的过程中心理上就只剩下满心的幸福甜蜜和一种奇怪的将自己交给儿子后的满足，至于生理上就更是只能用一个爽字概括，毕竟自己也是生理需求旺盛的年纪，儿子虽然也是第一次，但总比过去那么多年自己用手强得多。

到了现在只有偶尔会出现自我怀疑，剩下的就是儿子那份粗壮让她久久难以忘怀。

（如此说来……自己在意的也仅仅是个身份而已吧……）

王蕾看向卫生间的方向，听着那门内的花洒声，若有所思。










第41章





【后续亮相的人物无需在意，可能会在新作中见面，不影响本部剧情。】





一天中午，皇冠酒店餐厅。

「小蕾！小朋！这边！」

一张摆满了美酒佳肴的大圆桌上，耿伟向刚来的王蕾母子二人招手道。

「你们娘俩真是，每次都磨磨蹭蹭，最后才来！」

殷悦在一旁挪了挪椅子，给二人腾出地方，没好气地替等了半天的众人责怪着。

见桌上耿叔叔母子、苏叔叔、小佟哥、连殷外公和老爸胖子李等人也来了，小朋立刻拱起手，笑道：「嘿呀！真是对不起各位长辈，路上有点堵车哈！」

而王蕾一边落座，一边朝闺蜜呛声道：「要你管！人家叶阿姨和小伟都没说什么，你倒在这怪罪起来了！」

殷悦使了个眼色道：「祖宗！您快坐下吧！别贫了，也不看看谁在呢！」

王蕾这时环桌望去，忽然看见两张熟悉的面孔，于是赶紧赔笑道：「哎呦！耿山伯伯和小梦阿姨也来啦！实在对不起！让二位见笑了！」

被王蕾称呼小梦阿姨的女子笑道：「呵呵！没事！都是自己人，咱们蕾蕾和悦悦还是见面就吵嘴啊！」

王蕾不好意思地挠了挠头，看上去和几位早就认识，可小朋对这二人却不太熟悉，老妈叫那个年岁颇大的男人耿山伯伯倒没什么，但另一个年轻貌美的女子看起来也没比老妈大几岁，怎么就成了她阿姨了呢？

小朋凑到老妈耳边小声道：「老妈，这二位是谁啊？」

王蕾还没回答儿子的问题，却被她那耿山伯伯看出了小朋的疑问，于是那人朗声道：「蕾蕾，这小伙子长得很精神嘛！你也不给伯伯介绍介绍？」

「哎呀！您看我这脑子，这是犬子李成朋，儿子，快打招呼！」

「我……我该叫什么呀？」

小朋面露难色道，竟不会排了辈分。

耿山哈哈大笑道：「哈哈哈！就叫外公吧！显得亲切。」

「啊……哈哈！外公好！」

小朋打完了招呼，王蕾又继续介绍道：「内位漂亮女士妈叫小梦阿姨，你得叫姨姥姥才行！」

看着那位小梦女士的样貌，小朋不禁疑惑着，她看起来绝对不会超过四十岁，怎么就成了姨姥姥了？难道还有比耿叔家那位神仙奶奶还夸张的冻龄女神？

「别！你呀，跟你妈分开论，也叫阿姨就行，什么姨姥姥啊，都把人给叫老了！」

小梦佯装不乐意道。

小朋看着老妈道：「这……」

王蕾立刻迎合着对儿子道：「那你就听小梦阿姨的吧，咱俩分开论。」

小朋只好堆出笑脸道：「哦，小梦阿姨好！」

王蕾继续摊手介绍道另外一人：「呵呵！既然分开论，那她身边内位你也叫黄三叔好了！」

「黄……黄三叔您好！」

小朋心有抵触地结巴道。

黄姓男子看出了小朋的怯懦，于是硬是挤出了一丝友好的微笑，朝他点了点头。

「那边的美女是你耿钰冰阿姨。」

「阿姨好！」

小朋接着打招呼道，心想不亏是耿叔叔的生日宴，这耿家阵容可真够强大的。

在老妈的逐个介绍下，小朋只有微笑着点头打招呼，这一圈的人物关系让他脑子多少有些混乱，但不管怎么说，老妈王蕾能有如今的这份从容与冷傲，必定与这些看似不俗的人有很大的关系。

「对面内个胖子就不用介绍了吧？」

王蕾没好脸色地瞟了一那人眼，对儿子阴阳怪气道。

小朋笑道：「嘿嘿！老爸，您来啦！」

「小蕾你看你！至于的嘛！儿子，爸不在……你老妈没欺负你吧？哈哈哈！」

胖子李问着儿子道。

小朋看了下老妈凶巴巴的眼神，只好道：「没……没有，嘿嘿！」

见这对前夫妻的场面有些尴尬，耿伟站起身举起酒杯笑道：「额……感谢各位亲朋好友啊！今天呢过生日其次，主要是想找个理由和各位朋友和长辈们大家在一起聚一聚，咱们一起喝一杯好吧？」

说完，桌上众人纷纷端起酒杯说着生日快乐的祝福语，随后品尝着杯中的美酒。

这时，小朋悄声问着老妈王蕾道：「老妈，那几位到底什么身份啊？」

王蕾明白儿子问的是哪几人，便贴在他耳边轻声道：「内个耿山是你耿叔的亲大伯，前公安局长。内个耿钰冰是他女儿，在美国留过学，现在是很有名的律师。内位慕小梦阿姨呢是这里最大的，跟你耿叔家的叶奶奶关系最好。旁边内个黄三叔是她的助理。」

「什么？最大的？」

小朋诧异地偷偷看去，那个连老妈都要叫声阿姨的女子，无论是身材还是相貌都足以称得上一流，比起叶奶奶和老妈王蕾来也绝无不及之处，那漂亮白嫩的脸蛋上甚至还透着一丝年轻人的朝气，怎么会是最大的呢？

于是小朋又悄声问道：「您说的最大……是指身份还是年龄啊？」

王蕾回了句：「都是！」

「比那个耿山外公还大？这怎么可能？她……是做什么的呀？」

「这你就别多问了……你不知道最好！」

「哦……」

就在母子二人嘀嘀咕咕这时，慕小梦端起酒杯大声道：「你们两个小坏蛋在那聊什么呢？小朋过来，陪你阿姨我喝一杯！」

「还不快过去？」

王蕾提醒道。

「诶！来啦！」

说完，小朋屁颠屁颠地跑到慕小梦面前，恭恭敬敬地举起了酒杯。

慕小梦上下打量着小朋，又看了看王蕾，微笑道：「这孩子长得可真不错！精神又壮实，蕾蕾，你可有福了啊！」

看着慕小梦那非同常人犀利的眼神，王蕾背后直冒汗，强装笑颜道：「嗐！小梦阿姨您太夸他了，您不知道，这孩子平时调皮得很，一点都不让人省心呢！」

慕小梦看出了她的紧张，微微一笑道：「咋的蕾蕾，怕我吃了你儿子啊？」

虽然慕小梦语气平和，可眼神中透出的那股霸气却足以让全桌人都不敢说话。

这时，耿家的叶奶奶开口打破了这短暂的安静道：「啧！干嘛呀！你再吓着蕾蕾和孩子！」

慕小梦展开了笑颜道：「哈哈哈哈！我这不是开个玩笑嘛！」

 -------------------- 

虽然这场生日宴只摆了一桌，但却都是来头不小的重量级人物。餐桌上众人一边品尝着美酒佳肴，一边开心地闲聊着各种趣事，耿伟也跟王蕾沟通了关于摩博会后续的一些事情。

生日宴结束后，小朋和老妈王蕾从酒店出来，站在门口目送着几辆迈巴赫、劳斯莱斯等顶级豪车的离去，小朋好奇道：「老妈，这些人都是您的朋友？」

「算是吧！」

「看您对他们很敬畏的样子，我刚才没说错什么话吧？」

「没有，不过……你也要对他们恭恭敬敬的才行，以后总有一天你会需要他们的帮助。」

「哦？真的？」

「不是告诉你了，这个世界远不是你想得那么简单，这几位才是真正能掌控一切的人物啊！」

听了老妈的话，小朋望着那车子离开的方向，心中充满了好奇。

「老妈，那个小梦阿姨和叶奶奶为什么看起来那么年轻漂亮啊？」

王蕾将手搭在了儿子的肩膀上，与他一同望向远处，喃喃轻语道：「我也想知道啊……」

 -------------------- 

摩博会项目的施工已经接近了尾声，一直紧张忙碌的雨田公司，这下终于能松了一口气，接下来就只剩下集合安排模特人员的展出和艺演了。

在一切都风平浪静的这天，雨田艺术的工作区内一如往常的井然有序。

上午这时，胡璐璐拿着一只牛皮纸的大信封从王蕾的办公室里走了出来，邪魅地瞟了一眼赵天昊后，便离开了公司。

到了金域国际大厦的楼下，胡璐璐将信封交到了两名漂亮女子手中。

「做的不错！这是你们的酬劳。」

「好的，谢谢璐璐姐！以后有好事可要记得再找我们哦！」

说完后，三人各自离开。

 -------------------- 

手中的蓝山咖啡已经微凉，王蕾看着桌上的两样东西，双臂交叠在胸前，慢慢地前后晃动着老板椅，面色沉静地思考着。

她知道——是时候了。

办公区的众人正有条不紊地做着手头的工作，小朋也正在给老妈前几天介绍的那个客户发着邮件，而就在这一片安宁的时候……

啪！哗啦！

一声震耳的脆响从办公室的方向传来。

这突然的一声，吓得众人纷纷起身看向办公室的方向，那挂着百叶窗的玻璃隔断不知被谁砸了个大窟窿，一地的碎片中躺着一只摔掉了把手的咖啡杯，浓郁的液体洒得到处都是。

众人愣在原地面面相觑着，完全不知道发生了什么事情。

小朋担心老妈，立刻从座位上起身，飞快地跑到办公室门前，正要进去看个究竟的时候，门却打开了。

王蕾面露寒色地站在门口，大声叫道：「赵天昊！你他妈的混蛋！」

正闻声而来的赵天昊此时一脸懵圈：「王总，您这是怎么了……」

怒气冲冲的王蕾，将手中的两只档案袋往他脸上用力一甩道：「你自己看！」

赵天昊不知道王蕾为什么会突然来这么一出，吓得他目光惊恐、心胆乱颤，唯唯诺诺地捡起了掉在地上的东西。

而办公区的员工们也纷纷看向二人，好奇着王总怎会如此大发雷霆。

赵天昊解开了档案袋上的线绳，从里面拿出了一叠照片，定睛一看后，额头顿时冒出了冷汗来。

他又接连确认了后面的几幅，然后紧张的手一松，照片零零散散全部掉在了地上。

就在一旁的小朋，赶紧凑到跟前，将地上的照片捡了起来，逐张细看着。

只见拍摄于夜晚灯红酒绿的街景照片中，人物之一正是赵天昊，而另外一个男人却是他前几天见过的那个客户，就在刚刚小朋还给他发过邮件，照片中除了赵天昊和那个客户之外，还有另外两个花枝招展的女人分别搂在他们二人的身边，口中叼着雪茄的赵天昊，一只手紧紧地抓在女子的屁股上，一脸的猥琐与得意。

「王总！您……您听我解释……」

赵天昊急忙恳求道。

王蕾交叉双臂，一屁股坐在了就近的椅子上，叠起两条美腿正色道：「好啊！你解释吧！老娘倒要听听看你能编出个什么花样来！」

「我……我那天就是单纯的谈生意去了，那哥们喜欢玩点荤的，所以……所以我就陪他消费了一次，真没有别的意思啊王总！」

听他这么一说，众人也都觉得问题好像不大，就连恨他入骨的小朋也认为这种谈客户的方式也不是没有过，以前老张和小刘他们也有出去陪客户喝花酒找姑娘的时候，赵天昊的过错明显是不该在贪恋老妈的同时又在外面沾花惹草，但老妈王蕾的强烈反应让他知道，事情……还不仅这么简单。

「真没别的？」

王蕾斜眼问道。

「真没有啊王总！我赵天昊对天发誓……我对您是真心的……我……」

王蕾冷笑一声：「呵！好啊！那麻烦赵经理你再看看第二个袋子！」

赵天昊余悸未退，一边故作无辜的看着王蕾，一边又捡起了第二个袋子，只见他从中拿出了两只录音笔。

心知不妙的赵天昊，颤声问道：「王总……要不……咱去办公室听？」

「少他妈废话，我都不怕丢人，你怕什么？就在这放！」

赵天昊紧张地吞了下口水，商量道：「王总，真的没必要……您看要不……」

话音未落，小朋见不得他磨磨唧唧，便上前一步将他手中的录音笔抢了过来，调到最大音量后按下了播放键。

此时办公区内一片寂静，大家都在好奇地等待着其中的内容。

几声不知名的杂音过之后，录音笔开始传出了赵天昊谈话的声音：

「离婚了，而且还有个孩子，也在雨田工作，不过那孩子人畜无害，老实得很！我是完全不介意的，而且……那娘们的身材真他妈的是堪称顶级，一点都看不出来像生过孩子的人！」

「赵哥，我记着你不是说有皇冠黑卡的人咱惹不起吗？」

「话是这么说，她的背景我也还没摸透，不过……正常的追求交往总不是问题吧？不然她干嘛会出来相亲呢？这样的女人难道我不该争取一下？」

「哈哈哈！赵哥，这事你要是干成了，那可真是艳福不浅啊！」

「怎么样？帮不帮哥一把？」

「帮！必须帮！不过赵哥……你也知道……」

「懂！」

「哈哈哈！赵哥是个明白人！」

「兄弟，你放心，这单你先让给我做，等我正式入职了雨田，我以后有的是机会给你把这单补回来。」

「哈哈哈哈！知我者赵哥也！来，干杯！」

「哎呀！你们这些臭男人，真的好坏哦！」

「男人不坏……你们不爱嘛！哈哈哈哈哈！」

「哈哈哈哈哈！」

 -------------------- 

众人哗然，小朋忍着怒火又按下了第二只录音笔的播放按键：

「兄弟，真的没有办法了吗？」

「真的没办法呀赵兄，过两个月倒是有个项目可以给你做，可这远水解不了近渴啊！」

「兄弟，你再帮哥想想办法，我确实是着急，不然也不会专门来找你了。」

「其实……也不是没有办法……」

「兄弟，只要你帮了哥这个忙，不仅这单我给你留佣金，而且以后……雨田签约的那些模特还不是咱自家的菜，想采就采，想吃就吃？」

「哈哈哈！赵兄是个明白人啊！好！我就帮你这个忙！」

「那你说说，什么办法？」

「过两个月的那个项目，我可以先走财务流程，然后两个月后再施工，这样……你的利润就可以提前结算。」

「甚好！甚好！哈哈哈！还是兄弟你靠谱啊！来，干杯！」

「不过……赵兄，按你说的，即便是我帮了你这一次，你利润还是不太够啊！而且……我劝你还是想清楚，别看雨田是个名不见经传的中流公司，听说你们的老板王总可不是个好惹的女人。」

「嗐！没事！她就是个离异的单身女人罢了，我通过业绩表现自己总没什么问题吧？至于你说的利润还不够……实在不行我就自己出钱，做个假的项目补上！」

「赵兄，你这追女人的成本也太高了点吧？」

「嘿嘿！不高不高，雨田的未来……可是一片香艳和光明啊！」

 -------------------- 

随着第二只录音笔的内容播放完毕，这时办公区的众人心中已炸开了锅。

王蕾微微冷笑，看着正蹲在地上颓丧的赵天昊道：「想采就采，想吃就吃？赵经理，你野心不小嘛！」

赵天昊噗通一下顺势跪在了地上，狼狈地往前挪蹭了几下，一把抓住王蕾纤细的小腿哭丧道：「王总！我错了王总！我是被欲望冲昏了头！太想完成任务了，求求您再给我一次机会！」

王蕾不想听他解释，抬起一脚蹬开了他的身子，怒道：「滚开！别他妈碰我！我告诉你赵天昊，别说是你，就是你们蓝老大见了我也得恭恭敬敬的，就凭你这种货色也配打老娘的主意？你可真是让人恶心！」

赵天昊一听王蕾的话，这明摆着是从一开始就没打算给他机会，本来自己还天真的以为能通过各种手段获取芳心，将她玩弄到手，结果却反被这个女人玩了个溜溜转。

不用旁人提醒，他自己心中已经十分明白这就是典型的癞蛤蟆想吃天鹅肉，本性暴露的赵天昊如同小丑一般在众人的围观下跪地懊恼着，嘴角不断地抽搐，他一拳砸在了地上，真恨不得这一切都不曾发生过。

本来听了录音后的小朋就有点压不住满肚子怒火，而他又敏锐地察觉到了赵天昊眼中一丝微妙的恶意，好像对于此事他还有着些不甘心的怨气。

「我去你妈！」

这时，一只穿着NIKE球鞋的大脚，嘭！地一声踹在了赵天昊的身上，顿时将他击倒在地，眼看着怒气冲冲的小朋要对自己拳打脚踢，赵天昊只得在地上蜷起身体防护着。

小朋一边踢打一边怒骂道：「我肏你妈！臭人渣！老子今天弄死你！」

带着憋屈已久的各种不快，小朋红着眼睛对赵天昊的身体就是一顿暴打。

王蕾见儿子动粗，赶紧起身叫道：「李成朋你给我住手！小刘！你们愣着干什么！还不赶紧拉开？」

见王总出声，小刘等人立刻反应了过来，纷纷上前将小朋拉扯到了一边。

不知道这孩子哪来的蛮劲儿，竟把球鞋都甩飞了一只。

也不知道这孩子是有多恨赵天昊，脚上露出的一双踩小人版的袜子，等着这天的到来……已久。












第42章





「王总，我们……要不要报警？」

小刘问道。

王蕾抬手示意不用，然后从椅子上起身来到了狼狈的赵天昊面前，正色道：「赵天昊，你在雨田的试用期到此结束，我仅代表全体员工感谢你为雨田的付出，麻烦去财务领一下工资，对了……还有你的补偿金，那是我特地为你准备的。」

赵天昊惊愕地看着王蕾，这番话不正是不久前自己曾对老张所说的吗，没想到此时竟又用到了自己身上，这让他的心里万分难受，但想到王蕾没有报警处理也算是对自己最后的仁慈了，于是他点了点头，目光呆滞地走向了财务室。

赵天昊还记得那天自己在老张面前高高在上的样子，如今看来，真的可谓是好景不长、乐尽哀生。

财务室的钱姐推推了脸上大眼镜，看着悻悻而来的赵天昊摇了摇头，叹息着转身从保险箱中拿出了那另一只漂亮盒子。

「工资已经转到你户头上了，这是王总的一点意思，你拿着吧，密码在盒子里。」

钱姐说着，拍了拍桌上的盒子，将它交到了赵天昊的手里。

「这是多少？」

赵天昊问道。

钱姐摇了摇头道：「唉！你们这些人还真是一个德行，都这个时候了还问有多少吗？好好想想自己的前途吧！人家老张跟了公司六年多，王总只给他补了六万，你说你能有多少？」

赵天昊默不作声，点了点头走出了财务室，整个人的状态和那天的老张如出一辙般的萎靡不振。

回到了办公区，赵天昊垂头丧气地来到了王蕾面前道：「王总……对不起，我先走了，感谢您一直以来的……」

「赶紧滚吧！等着欢送宴呢？」

小朋插嘴道，对于这种人他是一分钟都不想再多看见。

王蕾瞟了眼赵天昊，没有说话，转身走进了自己的办公室。

众人看着王总那惆怅的背影，心中不禁替这个身为领导的女人而唏嘘着，在经历了老张和赵天昊这种烂人之后，她还会再相信自己的员工吗？虽然对于答案众人不得而知，但各自心中却对雨田有了更进一步的忠诚与自律，却没人发现……王蕾嘴角上那转瞬即逝的笑容。

 -------------------- 

过了会儿，王蕾见前台的杨杨正蹲在地上捡着碎掉的玻璃残片时，又从办公室走了出来，抬头便叫道：「小刘！」

小刘立刻跑过来道：「诶！王总，怎么了？」

「帮着收拾一下啊！女孩子家的扎到手怎么办？你们这些大老爷们儿，一个个的也不知道怜香惜玉！」

王蕾站在办公室门前，挨个指着办公区的男生斥责道。

「哎呦！您看，都怪我没眼力劲儿！我来，我来！」

说着，小刘将杨杨拉开，自己收拾着办公室门前，其他人也跟着纷纷过来帮忙收拾着一地的脏乱。

王蕾又道：「杨杨，你也别愣着，去找人把这块地毯和玻璃换一下。」

「小敏、李成朋，你们俩来一下。」

说完，王蕾便独自走进了会议室内。

众人一看王蕾刚一出来就又呼三喝四的样子，便知道了她没事，不由得在心中赞叹着身为老板的那份强大。

王蕾先一步坐在了会议桌顶头的座位上，没一会儿，小朋和小敏也走了进来。

「老妈，您没事吧？」

小朋一边挪开椅子一边坐下道。

「没事。」

「蕾姐，接下来怎么办？按计划进行？」

小朋抬手道：「等等！按计划？」

小敏看着小朋问道：「对啊，怎么了？」

「老妈，这事儿……是你们早就计划好了的？」

小朋诧异地问到。

王蕾双手一摊，学着小敏的语气道：「对啊，怎么了？」

「嘿！敢情你们俩人早琢磨好了，就我傻了吧唧的啥也不知道是吧？」

王蕾瞟了儿子一眼：「你有必要知道么？」

「废话！我是您儿子诶！小敏姐都知道凭什么我不能知道？」

「你太冲动，怕你坏事！」

王蕾满不在乎地抠弄着自己的美甲道。

「唉……您又这样！老怕我坏事怕我坏事的，我能坏什么事啊？」

「刚才你听到录音都上手了，就是怕这种情况！好了，都过去了，就别纠结了昂。」

小朋叠起双臂嘟囔道：「那不行！您得告诉我到底什么情况？」

王蕾对小敏使了个眼色，小敏会意地点了点头，认真地代替她回答道：「咳咳……额……事情是这样的，今天……」

「你停停停！别今天，从头说！」

小朋打住道。

「好吧，那就从蕾姐相亲说起？」

小敏试探地看了看王蕾道。

王蕾点了点头示意没问题，由她继续说下去。

于是小敏开始对整件计划过程的阐述：

「我们雨田艺术一直以来都在留意着有能力的管理人才，而这时恰好王总的朋友张姐，又通过她的朋友介绍了和赵天昊相亲，他之前在蓝光集团当业务经理，可以说是有些不错的管理能力，所以王总才会答应和他见面，但刚一见面王总就认出来他是在皇冠见过的那个人，所以起初对他的印象并不太好。

因此王总当天没答应他，但是也没完全把话说死。后来王总觉得公司的老张对于你这个小毛头来说，势必是个难啃的老骨头，而且碍于情面，就连王总也一时拿他没办法，所以就安排了赵天昊来雨田入职，这也算是借刀杀人、引虎拒狼吧。

当然，赵天昊的为人，王总早就查清楚了，于是便交给了他一个以雨田的体量不可能完成的任务，并以两个月的试用期为转正条件，这样以来，踢掉完不成任务的赵天昊就成了顺理成章的事，毕竟辞退一个新人比老人更加的容易，而他的手段又这么低劣，这就更好办了！再有一点就是以赵天昊的能力足以顶替老张，让这次的摩博会前期流程顺利完成，这也是王总考虑在其中的。」

听到此处，小朋无比的惊讶，但接着疑问道：「那我们是怎么知道他这些低劣手段的呢？还有……他怎么知道老张有问题？」

小敏微笑着继续道：「那肯定是王总安排的到位呀！老张在暗地里捣鬼的事情起初赵天昊并不知道，而是王总安排闻鸣偷偷给他打了个匿名电话，这样私密的信息来源会让赵天昊对老张的疑心大增，从而在察觉问题之后，会发自内心地想铲除老张，而王总在这时只需稍微推他一把。

至于赵天昊街上的照片是早就盯着他的胡璐璐偷拍的，他两次在KTV中的陪酒小姐，也都是胡璐璐的朋友，收集个录音对她来讲再简单不过了。」

听小敏说完，小朋这下才全明白了过来，于是道：「所以借赵天昊之手除掉老张后，今天又辞退赵天昊，过河拆桥咯？」

「呵呵！就算是吧！不过……还有一招移花接木呢！」

小敏不禁笑道，感觉自己好像在谈论兵法一样。

小朋问道：「什么？这还没完？」

「当然！不是还有赵天昊介绍的两个客户呢？那两个其实也不过是个中间人而已，并不是最终客户，出了这种事情后，估计连同赵天昊这三个人难逃被警方深入调查的下场，而那两个最终客户的工期在不耽搁的情况下，只有选择放弃中间人，直线对接我们雨田合作，这样……我们就有了两个新的客户源，这可不就是移花接木嘛！」

小朋疑惑道：「我的天！老妈您这招玩得也太绝了吧！不过小敏姐你说……警方深入调查？」

「对啊。」

「不是说……不报警了吗？」

小敏眨了眨明亮的眼睛，表情得意的样子倒有三分神似王蕾，她继续道：「王总不报警，可没说咱们别人不能报，这种人不去警局里吃几顿免费餐他能有悔改之心？你能保证他不想辙对雨田使坏？何况，这赵天昊等人还不是给你小佟哥送上门的业绩？」

听到小敏姐如此解释，此时小朋已经嘴张得老大，呆呆地看着旁边稳坐泰山的老妈，不禁叹道：「你们……真的是最毒妇人心啊！」

王蕾瞪了儿子一眼，没等开口，小敏又道：「王总做的这些，还不都是为了给你铺路嘛！公司只要有那两个烂人在，就算你是王总的亲儿子也不会让你有出头之日的，社会复杂、人心险恶，你个小坏蛋还有很多东西要学的呢！」

这时王蕾点了点头，赞同着小敏所说的。

小朋见状道：「不是您跟那点什么头啊？这事说到底就是不相信您儿子我咯？」

王蕾眼睛一转：「你们我都相信，但小敏很理性，不会像你那么冲动！」

「行！小敏姐、闻鸣、胡璐璐都成了您的得力干将，我倒成了多余的了！」

小朋将头扭到一边，愤愤不平地说道。

小敏看到小朋有些不高兴，便安慰道：「大家还不都是为你好嘛！未来的某一天坐在那个位置的人可是你诶！难道你不希望以后自己可以信赖这些人吗？」

王蕾打断道：「行了！别说这些了，小敏去把闻鸣、小刘和小孙他们也叫进来……咱们落实一下摩博会的事情。」

小敏道：「好嘞！我去叫他们。」

小敏出去后，王蕾对儿子道：「行啦，都成年人了还撅个嘴，其实你小敏姐她也不见得什么都知道。」

「啊？难不成您还有事也瞒着她？」

小朋诧异道。

「当然！赵天昊这个人因种种劣迹早就被他们的蓝老大注意了，只是跟我一样碍于情面以及劳动合同不愿处理他而已，这事我已经提前打过了招呼，所以我帮蓝光集团把赵天昊转到雨田来，也是给了蓝老大一个顺水人情。」

小朋想不到老妈还有这么一层关系，随着对整件事来龙去脉的了解，小朋越发地对老妈王蕾钦佩了起来，同时也改变了以往对她脾气倔强、头脑简单的刻板印象。

不知为什么，王蕾的女强人一面也更加地刺激了他对老妈无法自拔的迷恋和占有欲。

 -------------------- 

没一会儿，会议室里又多了几个人。

针对接下来的摩博会，众人说了自己的一些看法，以及如何执行各种工作细节。

小敏提议道，应该在摩博会内多安置一些车品周边及美食的售卖，以增加观展人员的停留时长。

闻鸣则提议，该在这最后的几天时间加大力度宣传，以进一步提升雨田的知名度，要知道IME摩博会可不是随便什么公司都有资格中标的，必须要借着它在国际上的影响力造势才行。

小孙没有什么提议，但也谈了些关于细节的各种事项。

而小朋的思维则比较开放，在参考了IME以往的各场车展后，他决定要搞点与众不同的东西。

「这次的摩博会车展，我想搞两架无人机，分别在馆内外绕行航拍，播放在主屏幕上，形成内外空间的视觉互联；另外……」

「嗯，你继续说。」

王蕾见儿子看向自己，知道是在等着她开口授权。

小朋继续道：「另外我想借这次机会举办几轮抽奖活动，并且在各种物料上设计印刷我们雨田的企业VI，虽然我刚才说的这些会增加我们的投入成本，但对未来的收益肯定是非常大的！王总，您觉得呢？」

王蕾觉得儿子的提议挺不错的，但也没有决定，只是问着另外的几人道：「你们几个觉得呢？」

小孙道：「可以啊王总，这是好事！」

小敏也跟着道：「我觉得大家说的都没问题。」

王蕾又将目光看向闻鸣，闻鸣推了推眼镜道：「我也觉得小朋说的没问题，想法蛮好的，而且……车展的门票我们是有分成的，设置奖励的话一定会吸引更多的人来观展，这还真是一个很务实的想法！」

见大家都觉得没什么问题，王蕾简单思考了几秒后说道：「那就按大家说的办吧！你们成立个临时小组，由小朋当组长，公司所有员工会全力配合你们这次的摩博会项目，模特方面……这次我会带着璐璐亲自领队，至于……小朋提到的抽奖和物料印刷的事情，我们不能太自私，要知道雨田这次之所以能够得到这次机会，很大程度上还是靠着SPD和RD公司的关系，所以……」

「所以我们也同时宣传一下苏叔叔和耿叔叔的公司，然后这部分的预算您就有理由让他们出了对不对？」

小朋坏笑道，深知两位叔叔对他老妈王蕾是又宠又怕。

「嗯，算你小子聪明！」

王蕾微笑道。

「嘿嘿！果然姜还是老的……」

「你说谁老？」

「没没没，哎呀呀！疼！您又……」

「哈哈哈哈哈！」

会议在几人的哈哈大笑中结束了，至此摩博会的项目在赵天昊走了之后彻底转嫁到了小朋的临时工作组头上，这对他来说既是个难得的锻炼机会，也是一个不小的挑战，但好在项目已经接近尾声，来自世界各地的展车也早已就位，目前只剩下一点尾项还没落地而已，说白了就是一锅还没放作料的菜，只等着小朋一众将它完善了。

 -------------------- 

「蕾姐，摩博会的硬件方面已经全部到位，展车和模特服装等都在馆内准备好了，随时可以开展，您看什么时间我们先提前去溜一遍场子？」

办公室中，小敏对王蕾说道。

王蕾思考了片刻道：「你暂时先忙别的吧，明天我带小朋去一下就行了。」

「好的，知道了。」

这时距离开展的日子只有四天的时间了，雨田早已提前准备好了一切，可以说是万事俱备，只欠东风。

而赵天昊以及跟他有着不耻勾当的两个人，到底还是被小佟带到了警局调查，至于结果会怎么样……就看小佟他自己想挖的多深了。

----------------------

「赵天昊的事搞定了？」

一家餐厅中，殷悦一边嚼着口中的涮羊肉一边问着王蕾道。

「那当然！跟我计划的一样！」

「瞧把你能的！」

「嘻嘻！」

「那……现在算是天下太平了？」

王蕾夹了一片肉放进火锅中来回地涮着道：「嗯，不过谁知道以后呢？我又不能陪小朋一辈子，往后啊就全看这小王八蛋能不能混得开了。」

「看你说的，你才多大岁数啊？就算是垂帘听政也还能再帮他个几十年吧！」

「几十年？开什么玩笑，管公司多累啊！我现在就想享清福了，你不是还说带我去欧洲多玩一段时间的？」

「啧！说归说，这孩子你还得多帮帮他才行，欧洲又跑不了，晚去个几年又能怎样！」

「那可不行！等咱老了出去玩，拍个照片都不好看了！」

「哼！你可真够矫情的，要我说你干脆把公司卖了算了，反正你又不缺钱，跟儿子早早的享受天伦之乐岂不美哉？」

「那更不行了！年轻小伙子不闯荡闯荡社会，整天养尊处优的，那还不成了小绵羊？」

殷悦调侃道：「管他绵不绵羊的，床上猛如虎就行呗！」

「去你的吧！富养女、穷养儿，你以为我跟殷叔叔一样，整天娇惯着你啊？」

「嘁！都什么年代了，男孩子娇惯点怎么了？我要是有这么个儿子，我非把他宠上天！」

「快吃你的肉吧！」

王蕾将涮好的肉，杵到了殷悦的碗碟中道。

 -------------------- 

「老妈，您真的放心让我带队？」

小朋躺在家里满是温水的浴缸中，轻轻抚摸着怀中老妈的身体道。

「这有什么不放心的？一切都准备好了，你就负责个调度而已，这点事还担心干不好？」

王蕾回手勾着儿子湿漉漉的头道。

「倒也问题不大，主要是第一次做车展，多多少少有点紧张！」

「就你那厚脸皮，还能紧张了？」

王蕾讥讽道。

「那得分什么事儿，要是跟我老妈亲热我就不紧张，嘿嘿！」

「得了吧你！上次也不知道是谁……那小心脏都快跳出来了！」

小朋知道老妈说的在皇冠那晚的事，于是辩解道：「我那哪儿是紧张啊，我那是太兴奋了好不好？跟您做爱要是面不改色心不跳的，那才真是大不敬！」

「你少来！哪个儿子这么敬妈的？再说了，那天的人可不是你老妈，麻烦你搞清楚先！」

王蕾不愿承认自己的身份道。

「嘿我说！您自己引出了话头儿，这会儿又不认账了？」

王蕾在水中翻过身来，俯在儿子的胸膛上，微微仰起下巴道：「怎么？你咬我啊？」

「嚯！这可是您要求的啊！您看我咬不咬您？」

说完，小朋也一个翻身将老妈又反压在了身下，一边毛手毛脚地抚摸着那美妙的身体，一边亲吻着她的洁白的肌肤。

王蕾不时地昂起头，双手轻搓着儿子的头发，任由这小王八蛋从她的脖颈一直到小穴，由上至下的侵犯着。

 -------------------- 

「老妈，来一次吧！好不好嘛？」

洗完了澡的母子二人相拥躺在睡床上，小朋抱着老妈王蕾的身体撒娇道。

自打上次在酒店和老妈初尝了禁果的味道后，这已经不知道是他第多少次同老妈求欢了，可老妈王蕾却总是以各种理由来拒绝他，不是累了就是大姨妈来了。

小朋心里很清楚，老妈无非就是对上次的事有点后悔，而他所要做的……就是一点点地磨穿她那层逐渐崩塌的防卫。

王蕾拱了拱身体道：「来个屁！刚才在浴缸里折腾半天还没够？」

「那和真干能一样嘛！您要是不给我，我就……」

王蕾问道：「就怎样？」

「趁您睡着强上了您！」

「小王八蛋！你敢！看我不把你屁股打烂！」

小朋厚脸皮道：「嘁！烂就烂！肏了再说！」

「你试试看？」

说着，王蕾将手捏住了儿子耳朵。

「别别别！老妈，我开玩笑呢，您可千万别再掐我耳朵了，我现在有时候听声音都不灵了，真的！」

王蕾噗嗤一笑道：「胡扯！哪次我也没用劲儿，就你个小王八蛋叫得惨！」

小朋歪着头，遮起耳朵装模作样道：「您说什么？哎呀！我又听不见了！」

王蕾拍打着儿子道：「啧！还装！行了……赶紧睡觉吧，明天下午想着跟我去一趟场馆啊。」

「嘿嘿！扫场子去？」

「嗯，记得去公司带上相机，这次……有很多豪车的！」

「好嘞！」

没一会儿的功夫，身边便传来了一阵轻轻的鼾声，王蕾侧过身，将头扭向儿子的方向，用食指刮了刮他直挺的鼻梁，含情脉脉的眼神中透着一丝慈爱。

「笨蛋……」










第43章






睡梦之中，小朋身怀下的老妈热情高涨，随着他健壮身体的剧烈动作，王蕾不住地娇喘连连、腰肢扭动，在迎合着儿子抽插的同时，淫声艳语也跟着脱口而出。

整个房间中洁白得耀眼，没有任何杂质，同样洁白的大床上，母子二人激烈地欢爱着，一波波似有似无的音浪以二人为中心地在空气中不断向四周散去。

「坏蛋！啊！你好……大的胆子！」

明明在主动迎合儿子抽插的王蕾，忽然表情又不情愿地嗔怪着。

小朋完全不理会，继续前后挺动着坚实的腰臀。

「昂！你……赶快起来！」

「我不！我还没爽够呢！」

「起来！」

「起来！都几点了！」

小朋忽然睁开眼，从梦中醒来，揉了揉惺忪的睡眼看向一边，老妈正坐在不远处的化妆凳上，口含头绳，双手抓捋着自己脑后的长发。

「赶紧起床！都几点了？」

小朋懒洋洋地坐起身，伸了个懒腰道：「老妈早安！」

「都快中午了，还早安呢！」

王蕾斜眼道。

起身来到老妈的身后，小朋抱着她的身体，朝着那张白皙的俏脸上亲了一口便走进了卫生间。

唰唰唰！呕！

小朋一边抓着牙刷在口中深浅进出着，一边看着镜子中的自己，想到方才那个美妙的梦，不停地心道可惜。

这世上最动听的无疑是女人的叫床声，而最难听的却也是女人的叫床声，但区别在于一个如天堂般舒适刺激令人沉迷；而另一个则聒噪不堪令人恋枕。

要不是老妈吵醒了他，估计在梦中他又能体会到那销魂高潮了。

 -------------------- 

一日无话，直到下午接近傍晚时分，小朋带着相机来到了金隅国际大厦的楼下，王蕾已经发动了车子等在了路边。

小朋上了车之后，母子二人便驱车前往了那车展场地——太阳湖会展中心。

到达了所在地后，王蕾将车子停在了大门口。

而这时天色渐暗，除了南北两个门卫中的老保安之外再无他人。

「你们干嘛的？这里不让进！」

一名身穿制服的老保安探出头来，朝着MINI车摆手道。

「您好，我们是这次摩博会的主办方，来检查一下场馆设备情况。」

小朋下了车，站在保安亭门口朝里面身穿制服的大爷道。

「什么？你大点声！」

见老保安有点耳背，小朋又大声道：「我说！我们是主办方！来清点一下场馆！」

说完，小朋拿出了车展主办方的证件给他看。

老保安眼神儿也不太好，将手中的证件拿得老远，仔细地看着。

「哦，那你们进去吧，这是出门条，你们出来的时候记得交给夜班保安。」

保安师傅将一张纸条递到了小朋的手里，小朋看着手中的白色纸条，只见上面写着：太阳湖会展进出登记凭证，内部人员停车免费的字样。落款还歪歪扭扭地写着——吴大用，看起来应该是保安师傅的名字。

「好嘞，谢谢吴师傅！」

说完，小朋回到车里，保安师傅则抬杆让车子开了进去。

车子泊在了停车场，母子二人径直地走向了场馆门口，王蕾拿出了门禁卡刷开了门，场馆前厅内一片空旷，偶尔能看见打扫卫生的人正下班离开。

由此可见雨田极高的关系背景和工作效率，以往这里举办一些大型活动的时候，可以说是临前一天都还忙得热火朝天，生怕浪费了这按天巨额收取的场地费。

而这次I.M.E摩托车展却早就提前准备完毕，宣传物料等也都摆放招贴完毕，只等着开展的前一天接线测试设备和组织人员彩排，以至于这两天完全是空置着。

 -------------------- 

母子经过了前厅，来到了一扇对开的大门前，王蕾拿出了钥匙将门打开，映入眼帘的是一片广阔的黑暗。

一股淡淡的汽油夹杂着轮胎橡胶的味道钻入鼻孔，这种味道王蕾再熟悉不过了，虽然不太好闻但也并不刺鼻，甚至还能从中感受到那大排机车独有的硬悍气息。

就连小朋也被这股味道勾起了体内的荷尔蒙。

「老妈，我去开下灯。」

小朋道。

「开应急就行！照明负荷量太大会引路人注意的。」

「哦，好的。」

此时二人的视线适应了黑暗的环境后，已经能隐约看到巨大场地内的各种品牌隔间，以及中间空地上摆放整齐一台台神秘的黑色影子。

小朋打亮手机的电筒，照着电箱中的一排排大小电闸，寻找着那应急的红色开关。

随着他轻轻推闸，咚咚咚的声响此起彼伏，一束束应急射灯由远至近的逐个亮起。

「OH！MY……」

看着宽大场地中百多台的机车，那漆色明亮的油箱反射着点点光斑，小朋不禁张开了大嘴惊讶道，就连一旁的王蕾也被这阵势所压迫，深吸了一口气。

只见每台间距三米左右的车子摆放整齐，干净光亮，各式各样的大牌车型静静地摆放在此，若不是被固定器卡在了轮胎上，真有种让人想骑上它们疾驰而去的冲动。

那一台台坡度完美的风挡玻璃和三角切线的侧板，透着一股张扬的战斗气息，宽厚的轮胎以及上翘的粗大排气无不彰显着自己的品牌自信，那是只有骑士情怀的人才能感受到的致命基因。

母子二人从车群中慢慢走过，按耐不住地用手指划过每一辆的顶级工艺。

「老妈，我想要这个！」

小朋指着一台机车道。

王蕾回过头，见儿子正骑上了其中一台幽绿色的大牌跑车。

「川崎H2sx，1000排量，235马力，极速400KM。」

王蕾将一串数据脱口而出。

小朋不敢相信地看着老妈，又指了指旁边一台黑色的大型跑车。

「铃木隼，1350排量，210马力，极速过300KM，但发动机是三十年前就研制出来的，是非增压中最快的车。」

小朋又指了指另一边的一台有着迷人红色车子。

「杜卡迪V4，四缸1100排量，220马力，极速310KM。」

小朋惊叹道：「哇！老妈，原来您这么懂车啊！」

「开玩笑，你老妈我怎么也是车模出身的，还能连这几辆热门车都不懂了？」

小朋从川崎H2上下来，看了看方才说的几辆车的挂牌，各项参数还真和老妈所说的一样，小朋道：「老妈，这里最好的是哪个啊？」

「都不错啊，各有各的好！」

「那……最贵的呢？」

王蕾四下望了望，指着不远处的几辆车说道：「喏！内个，奥古斯塔RUSH，大概七八十万吧！还有内个限量款哈雷，得近百万吧！还有刚才你指的内几个也得几十万。」

「啊？一个摩托车居然这么贵啊！」

「你以为呢！不然I.M.E凭什么有这么大的底气？还不是收了各大车厂的广告费而已。」

「真是长见识了嘿！老妈，我们去那边看看！」

小朋拉着老妈王蕾继续向前走着。

「别光顾着看忘了正事哦！」

「嗯嗯，知道，地毯式排查嘛！」

 -------------------- 

在展厅内溜了一圈后，母子二人又来到了工作间看了看，这间不大的屋子内虽然有些复杂，但是摆放规整，基本都是些大屏幕和音响的中控键盘，以及还未开始启用的监视器，而另一侧靠墙边的地方则放置着一些七七八八的设备工具。

二人检查了一下场馆内的布线和灭火器等必备物品后，又来到了一间给模特们准备的临时更衣室，这间屋子相比工作间大一些，里面放置着几张化妆桌，和几座大号的铁皮衣柜，而衣柜前是一张两米多长的更衣凳，凳面的海绵层由皮革材质包裹着。

小朋到处看了看，各种摆设和控制开关一切正常，而身为女人的王蕾则打开了衣柜，随手拨了拨里面早已准备好的各式风格的模特服装，偶尔拿出一件来贴在自己身上，照着镜子比划着。

小朋见老妈在那臭美起来，便讪笑着看向一边，当透过内窗看到展厅里的那些顶级靓车时，小朋忽然心血来潮道：「老妈！」

「嗯？怎么了？」

王蕾扭头道。

小朋猥琐地笑了笑没有说话，只见他从背包中缓缓取出了相机。

王蕾看了看他，又看了看另一边的展厅，表情由莫名渐渐变得恍然，她瞟了儿子一眼道：「坏蛋……」

小朋见老妈没拒绝，便笑嘻嘻地抱着她道：「嘿嘿！老妈最好了！」

王蕾捏了下儿子的鼻子道：「讨厌……说吧！这次又想怎么拍啊？」

「当然是拍香车美女啦！我帮您选衣服！」

说着，小朋急忙在衣柜里一堆五颜六色、长短薄厚中一通扒来扒去，王蕾则翻着白眼靠在一旁无奈地摇着头。

不一会儿，小朋从中拿出了几件衣物，对老妈王蕾道:「老妈，您看这套怎么样？」

王蕾接过儿子手中的衣物，逐个抻开打量着，首先是一件做旧风格的咖啡色大T恤，素色面料上的窟窿和飞边看起来像是被破坏过一样，而另一件是磨白处理过的毛边牛仔短裤，看那长短也就刚刚遮住臀部的样子。

这时小朋又从衣柜中选出了一团东西递给了老妈。

王蕾见后秀目一瞪，没好气地将那团丝袜接了过来，当她双手抻开抖了两下后，才发现原来是一条黑色的渔网裤袜，那网眼大得足能同时穿过两根手指。

「不要！」

王蕾将它扔在桌子上道。

小朋疑惑着问道：「为什么呀？这丝袜多性感啊！」

「在国外，丝袜网眼越大就表示这个女人越淫荡，我才不要穿！」

「啊？哪有这样的说法啊，我怎么没听过？哎呀！求您了，穿一次嘛！又没人看见！」

小朋抱着老妈王蕾的身体，苦苦哀求着。

被儿子摇晃得难受，王蕾只好脱开他的臂弯道：「行啦，呐，就穿这一次啊……」

虽然表面上是她拗不过儿子，但其实王蕾也想试试看这种丝袜穿在自己身上的效果，毕竟当了这么多年的模特还从来没穿过大孔的渔网袜呢。

「嘿嘿！还差一双鞋子！您等等……」

小朋开心道，又回过头去衣柜中翻找着，刚才他好像就看见了一双合适的款式。

「嘿！找到了！」

只见小朋从中拿出了一双棕色的皮质短靴，只是不知道这几件东西的尺码合不合老妈的身。

王蕾看了看儿子拿出的靴子道：「小王八蛋，挺会搭配的嘛！」

「嘿嘿！那是！也不看是谁的儿子？」

「臭贫！」

王蕾笑嗔着坐在了长凳上，当着儿子的面开始脱下了自己的衣服。

今天她穿得比较简单，上身是一件白色的中袖T恤，下身是一条肥大的运动裤，穿脱起来非常方便。

 -------------------- 

滴滴咔！

还不等老妈王蕾换完衣服，小朋就早已调好了相机，对着她美妙的身姿开始了拍摄，一张、两张、连着好几张都是老妈换装的旖旎之态。

几张照片的内容略同，只是把王蕾的换装动作逐帧记录而已，画面中相机的构图从长凳的这一边开始，由近至远、由清至虚，一个身材面容绝佳的女人正坐在长凳上穿脱着衣服，整体偏黑蓝色的昏暗环境将王蕾的肌肤与粉色内衣烘托得非常美丽而突出。

尤其是最后王蕾故意将衣服扔向镜头的那一张，定格在空中的衣物与王蕾的顽皮笑容，充满了戏谑与偶然性的艺术感。

滴滴咔！

随着一声快门过后，那件衣服落在了小朋的脑袋上，也遮住了相机，小朋吸了吸鼻子，衣物上还有着老妈的味道和些许温度。

眼前一黑的小朋忽然想到了什么，掀开了头上的衣物道：「老妈您先换着，我去把门锁上！」

说完便跑了出去，他可不想让任何人看到自己给老妈拍私房照，来到了门口，小朋左右张望了一会儿，便将门关好并在里面反锁。

而这时王蕾也换好了衣服从更衣间走了出来。

「好看吗？」

王蕾抖了抖长发问道。

「好看！好看！」

小朋快速地点着头，只见老妈将那件做旧T恤的宽大下摆处系了一个结，与卡在胯上的超短裤之间留出了裸露的空间，而这空间当中正是王蕾那迷人纤腰，一个可爱的肚脐恰到好处地连接着若有若无的腹沟。

齐臀的牛仔短裤下自然是王蕾那引以为傲的绝世美腿，在粗大渔网袜的束裹中，虽然少了点以往的仙姿贵气，但却多了不少性感与妖媚。

顺着美腿向下看去，脚腕没入与一双粗犷的皮质短靴之内，与前者形成了对比，整个人一副软中带硬的野性气质。

「嚯！您穿着可真够合身的！」

看着老妈性感的样子，小朋赞许道。

「还好吧，模特的身材都差不多，就是……鞋子稍微大了点！」

「哈哈！没事，老妈您快来！咱们拍一下那辆车！」

小朋四下看了看，将目标锁定了一台黑色的印第安黑马，那是一辆巡航车，有着超长的轴距和很低的坐高，整个车看上去十分的浑厚，头灯与油箱的流线浑然一体，完美的坡度直到车座处才微微地向上弯起，侧面看上去有着如同女人般的性感形态，又不失美系机车的力量感。

小朋牵着老妈的手，来到了这台印第安面前，然后任由她发挥，自己则躲到一旁找着拍摄角度，随时准备按下快门。

对于在车旁边摆POSE这种事，王蕾再熟悉不过，当她的手触到车把的一瞬间，体内那搔首弄姿的职业细胞便立刻被唤醒了。

滴滴咔！滴滴咔！

小朋见老妈在车旁摆着各种姿势，毫不犹豫地接连按着快门。

「真是太好看了！」

小朋一边拍着一边赞叹，老妈的这身打扮简直太适合这辆车了，车子刚中带柔、老妈柔中带刚，两者搭配在一起真的是十分协调好看。

这时王蕾跨上了车子，将身体俯在油箱上，性感诱人的身材完美贴合着车子的曲线向后延伸着，车坐上挺翘的圆臀不禁让人想摸上一把。

看着老妈娇媚的眼神以及身材，小朋咽了下口水，继续拍摄着各种角度的画面，而这时他的下体已经开始不安分了起来。

在阵阵的快门声中，小朋围绕着车子和老妈，不知不觉照片已拍摄了几十张。

「老妈，差不多了，咱再换换？」

王蕾从车上下来，戳了戳儿子的头，正往更衣室走着，小朋却绕到她的身后，将一双咸猪手调皮地抓向了她的美臀。

「哇！好弹！」

王蕾回手轻扇了儿子一下道：「啧！臭流氓！」

「嘿嘿！我来帮您挑！」

小朋急急忙忙地跑在老妈身前打开了衣柜，从中再次搜罗着，没一会儿便又从中拿出了一条修身的白色皮裤和一件短款的白色皮夹克。

「老妈！这套看起来很帅气诶！」

王蕾接过了儿子的衣裤翻过来翻过去的看着，的确是一套帅气的女款机车服，修长的白色皮裤搭配着短小的夹克，若是骑上大排跑车肯定会无比的吸睛养眼。

束身的长裤并不太好穿，在稀稀嗦嗦的一番换装后，王蕾和儿子再次来到展厅挑选着适合拍摄的车子，这时，小朋注意到角落处放置着另一辆白色的吉村定制款铃木隼，颜色与老妈身上的服装非常的搭配。

第二轮的拍摄开始。

随着快门声，王蕾在这台宽肥的大排跑车上摆着各种骑姿，束身的白色皮裤将她的腿型修饰得更显苗条修长，短小的夹克下摆露出了一段纤腰，敞开的衣怀中若隐若现着粉色的胸罩，虽然视觉效果上十分的好看，但碍于这套服装的材质偏硬，很难能做出一些更加性感妖娆的动作，而这次的拍摄也只拍了二十几张照片就停了下来。

服装的束缚性很强，而且不透气，王蕾觉得有些不自在，于是便不等儿子开口，自己又回到了更衣室，打算再换一套。

小朋调了调手中的相机，也跟着进了更衣室，本来还担心老妈不选自己喜欢的风格，却没想到她从中拿出了一团满是蕾丝的衣裙来，在自己身上比划着。

见老妈选了套性感的款式，小朋立刻竖起大拇指表示赞同：「这个好！这个好！」

「真的？」

「嗯嗯！」

小朋确定道。

身着皮衣皮裤的王蕾坐在了长凳上，由于裤子太过束身的缘故脱起来很费力，便道：「来，帮妈脱一下。」

小朋将相机放在了一边，站在老妈面前帮她用力地拽着皮裤的裤脚，不知道是不是因为皮肤上捂出来的一点潮汗，使得裤子很难脱下。

见拽不动，小朋便突然地用力一拉。

「啊！」

王蕾被这突然的一下所拽倒，身子顺势躺在了长凳上，两条大长腿正直直地竖向天花板，而胯部也贴在了儿子的下体上。

小朋继续用力地提拉着老妈的裤子，而王蕾则一阵的脸红。

「哎呀！你别……」

见自己的臀部都快要被提离了凳子，王蕾正打算阻止儿子这种粗暴的脱法，没成想在他的蛮力之下裤子竟终于突然脱掉，由于惯性的缘故小朋差点将它甩到脑后，而王蕾的两条玉腿也从裤管中解脱出来，自然而然地搭在了儿子的胸前。

这香艳的姿势，让母子二人心跳不止，小朋正欲顺势而为地做些什么，老妈王蕾却及时地收回了长腿。

王蕾坐正了身体，继续脱下了身上的夹克，然后一脸娇羞地抓起那一套黑色的蕾丝衣裙，套穿在自己的身上。

小朋无奈地叹了口气，抓了抓自己肿胀的下体，只好拿起相机准备再次记录老妈的倩影。










第44章







这次母子俩十分默契地选择了同一台顶级豪车，那是一辆被改装过的哈雷戴维森，原车本身就很敦实厚重，流线设计也十分地讲究，宽大的后轮、粗长的排气，无不彰显着这辆车的档次，而改装者仍不满足地在这台车上另外增添了些冷酷的暗黑元素，油箱和侧板上各贴着红色的火焰纹样，一对被改成了骨爪的后视镜以及骷髅覆盖的头灯都经过了镀铬处理，在暗淡的照明下晶光闪闪，霸气威武。

身穿黑色蕾丝连身短裙的王蕾绕着车子打量了一番，如何摆拍已然心中有数。

由于环境光的不足，加上模特与车的暗黑色系，小朋将相机的光圈再度调大以获得更好的成像细节，然后站到一边将镜头对准了这辆哈雷，只等待着老妈的精彩发挥。

王蕾来到车子旁，侧倚在真皮的车座上，随手一抖自己的长发，准备好了第三轮的拍摄。

滴滴咔！滴滴咔！

小朋闭上一只眼睛，看着取景器中的香车美人，不停地按着指下的快门，不得不说王蕾还真是专业级的，不光身姿到位，就连冷傲的表情也完全符合这辆车子的气质，有这样省心的拍摄模特，真的可以说连傻子都能拍得好看。

王蕾又摆出了一副侧坐的姿势，一条腿伸直支撑在地板上，另一条腿微微曲起，踩在了摩托车的脚踏上，双手自然而然地分别放在油箱及车尾处，而俏颜则望向一边，与车头的方向保持一致。

就这么一个画面，小朋足足绕来绕去拍了十几张，可谓每张角度都完美无缺，这主要得益于老妈的专业水平，当然，也离不开那豪车的衬托。

「老妈，要不然这次您也跟着模特参展得了，一定能增加不少热度！」

「我才不稀罕！」

王蕾白眼一翻道。

「不是您说的其他人会大力配合工作的嘛！」

王蕾白眼道：「怎么着？才当个小组长就想把你老妈当成免费资源了？」

「哈哈！瞧您说的！我哪儿敢啊？这不跟您开个玩笑嘛！您永远不抛头露面才好呢！」

「哼！」

王蕾高傲地哼了一声，抬起长腿跨上了哈雷宽大的车座，只见她前胸下沉，乳房贴着浑圆的油箱，同时将双臂前伸搭在了车头处，一副无比妖娆的身姿出现在了相机的取景器之中。

滴滴咔！滴滴咔！

小朋通过相机镜头与老妈火热地对视着，那束身的黑色蕾丝裙摆被跨骑的姿势所撑开，洁白的大腿根部又多露出了一截。

几下快门之后，小朋绕到了斜后方，甚至能看到老妈屁股上一抹粉色的内裤，正惹眼地挑逗着他的视觉神经。

咕噜！

小朋呼吸有些紊乱，不时地吞咽着口水。这时王蕾又翻过身躺在了整个车身上，玉腿分于车身两侧，其中一条曲起踩在车尾的脚踏处，双臂自然向车头伸展，俏首微微仰去，乌黑的波浪长发如墨般泼洒垂下，隐隐盖住了那妖艳的火焰纹饰，诱人的身材曲线完美地契合着车身的弧度，在有着骨骼装饰的霸道车身上，显得那么妖冶柔美，宛如一位跨躺在魔鬼身上的黑暗天使。

（这……也太诱惑了！）

看痴了的小朋在心中赞道，面对着如此诱人的老妈，他此时的体内像是有一团火正熊熊燃起。

小朋呼吸急促地来到了车跟前，抬腿便迈了上去，坐在老妈的胯前，对准她的身体就是一通狂拍。

「你干嘛？」

见儿子凑了过来，王蕾本能地坐起身问道。

本来小朋只是拍下了几张近距离的特写，但经老妈这么一问，他倒真的想要干点什么了。

他将相机挂在了车把上，急切道：「老妈！我……我忍不住了！」

「哈？」

王蕾还没来得及反应，就被儿子压在了身下亲吻了起来。

「啊！你……」

王蕾不停拍打着儿子的肩膀道。

「老妈，我……我懂了……mua！mua！」

「你……哎呀……熊孩子……你懂什么了呀……」

王蕾蠕动着蛇腰，一边扭头闪躲一边问道，虽不知儿子是什么意思，但却从那一双如火般炽热的目光中得到了一个信号。

那明显是一种……想要肏她的冲动。

「讨厌！你别……啊……」

小朋一边亲吻着老妈的脸蛋和玉颈，一边将手抓上了她的丰乳与腰臀。

从老妈王蕾的反抗力度来看，小朋明白了什么叫做欲拒还迎，也读懂了昨晚迷糊之中所听到的那句“笨蛋……”的真正含义。

也许老妈王蕾在七夕的那一天就早已想好了，只是女人这种奇怪的生物很难主动表达爱意，而这最后的一丝桎梏只能由小朋自己强行打开，他开始断定老妈王蕾的内心深处也是这样希望的。

小朋起身飞快地脱掉了身上的短裤T恤，不等老妈王蕾反应过来就又压了上去，继续亲吻抚摸着。

「啊……嗯……你轻点抓……」

王蕾娇吟道，小朋正隔着黑色的蕾丝布料用力地抓揉着自己饱满的乳房。

下体的大肉棒撑得难受，小朋起身一把脱下了自己的短裤以及内裤，将那条饥渴的怒杵解放了出来。

王蕾趁儿子起身的功夫跟着坐了起来，捋了两下凌乱的长发，可还没好好喘上几口气就又被这小王八蛋压了回去。

小朋一手挽着老妈的肩背与她缠吻，另一只手则来到了那黑色蕾丝的裙摆下，隔着紧窄的粉色内裤用手指按摩着那柔软的小穴，没一会儿手指就传来了潮湿的触感。

「昂……唔……坏蛋！好痒……」

王蕾离开了儿子的唇，抓着他正刺激自己敏感带的手，仰起头动情地开口呻吟着。

见老妈状态正佳，小朋将身体两侧的一对修长美腿捞起，搭在了自己的肩膀上，然后用手将那遮挡着蜜穴的粉色内裤拨到了一边。

「啊！你……干嘛呀？」

王蕾惊问道，湿滑的穴口处此时正被一颗大龟头上下滑动挑逗着。

「嘿嘿！您这不是明知故问嘛！」

小朋咧嘴一笑，做起这种事来倒是脸皮比城墙还厚。

「哎呀……儿子……别……」

王蕾伸出一只手来捂住了自己的小穴，红着脸紧张道。明明二人之前都已经发生过肉体上的交合了，可这会儿却还是像从来就没跟儿子做过一样的不情愿。

小朋知道老妈只是缺少一个说服自己的理由，于是他拿开了老妈王蕾的手，又将龟头抵在穴口处笑道：「嘿嘿！上次是跟姐姐，现在……您是我的蕾妹妹！」

说完，小朋搂着身前的两条美腿，腰部开始慢慢发力，将硕大的龟头连同一大截棒身没入了那神圣的蜜壶之中。

「昂……你坏蛋！」

小穴被粗大的男根侵入，王蕾不禁扬起头吟叫着。

「哦嘶！好……好舒服！」

小朋爽道，老妈的肉径无比的湿热润滑，那紧致销魂的束裹感让他忍不住地将肉棒剩余的部分也插了进去。

「啊……好大……」

「怎么样？喜不喜欢朋哥哥的大鸡巴？」

「哼……啊……讨厌……」

见老妈面红耳赤，一双明眸正幽怨地看着自己，小朋内心的征服欲立刻被激发了出来。

这时他开始前后挺动腰部，让粗壮的男根不断进出于老妈的嫰穴，他迫不及待地想看到老妈那十分勉强的表情在自己的侵犯下慢慢变成快乐适意的样子。

「昂……啊……啊……」

随着小朋的抽插，王蕾开始有节奏的吟叫着，那如铜铃般的声音在这展厅内不断地回荡，不禁让小朋有些心虚。

虽然此时的场馆内早已没有其他人了，但他还是不太放心，就在这纠结之时，小朋四下望去，忽然发现厅内的所有展车都插着钥匙。

当然，也包括二人身下的这台改装哈雷。

（车展试驾的话，那这些车也必然是有油的咯？）

想到此处，小朋心中有了办法。

「嗯……怎么……又……」

感觉到刚才还频频撞击的儿子动作开始变得奇怪而迟钝，被搞得不上不下的王蕾正要开口，却忽然听到身下响起了强烈的发动机轰鸣声，伴随着突突突一阵阵地抖动，她才知道是小朋发动了这台车子。

「你……发什么疯？」

「嘿嘿！我这不是怕咱俩做爱的声音被人听到嘛！」

小朋傻笑着解释道。

「熊孩子！这会儿你脑子倒是转得快……赶紧关了吧……弄得都是汽油味儿！」

「没事儿！您再坚持一会儿！」

说完，小朋又搂紧了老妈的美腿，发力地做着抽插运动，胯下正频频低吼的四缸发动机让他的荷尔蒙也跟着极速飙升，开始按耐不住地加快了腰部的动作。

「啊！别……突然……那么快……啊昂！」

王蕾忍不住急促地尖叫着，来自两个方向的不同震感，让毫无准备的她险些招架不住。

「嘶！哦！您……您给说说……朋哥哥这台……马力有多少……」

小朋一边抽插着老妈的美穴，还不忘一边打趣道。

「啊！你……讨厌死了……啊！啊！」

虽然小朋的鸡巴无论是尺寸、行程、频率都远远比不了身下的这台巨无霸，但奈何老妈王蕾的缸径也同样非常柔软狭小，因此这台人肉单缸机运作起来也是非常的强劲。

一时间，王蕾被儿子干得娇喘吁吁、难以抵抗。

「啊！啊……咳咳！」

这时王蕾忽然咳嗽了起来，小朋也觉得汽油味确实有点大，而且老妈躺在坚硬的油箱上肯定也非常不舒服，于是他将老妈王蕾扶起，从车上下来，顺便把她穿在身上的黑色蕾丝连身裙以及胸罩内裤全部都脱了下来。

「来，蕾妹妹，咱们换个地方。」

小朋抱着老妈的身体四下看了看后，走向了附近的那台白色铃木隼。

那是一台大排量的日系顶级跑车，有着宽厚的护板、风挡，以及浑圆的驼峰车尾。

小朋将老妈王蕾放下，二人站在车旁，拥抱在一起亲吻爱抚了一会儿，唇分后小朋便将老妈的身体翻转，轻轻地将她压上了这台车的溜背形车尾处，然后扶着她的腰肢，以后入的姿势再度将坚硬的鸡巴插进了穴中。

「啊！轻……轻点……啊！」

王蕾微微翘臀，双手连同一对丰胸俯在了那极具战斗感的车尾上，羞耻地承受着儿子从后方的频频抽插。

「干！真是太爽了！」

淫水从二人的性器官处滴流而下，小朋不禁开口赞道。这次比酒店那晚持久了不少，约莫有五分钟后还没有射精的迹象，小朋越干越来劲儿，可身下冰凉坚硬的车身却让王蕾还是感到有些不舒服。

「啊！要……要不……去更衣室吧……啊……这里不舒服……」

见老妈难受的表情，小朋心生怜爱，立刻道：「好嘞！我这就抱您过去……」

说着，小朋再次将老妈公主抱了起来向更衣室走去，在经过那辆仍在发动着的哈雷时，王蕾示意停下，在儿子的怀抱下伸出手顺便熄灭了车子。

小朋抱着老妈来到了更衣间，朝着门边回脚一踢将其关上，然后将她的美妙身体放躺在了那张柔软的长凳上。

拿开了长凳上的杂乱衣物，小朋也跟着俯身而上。

这时，躺在长凳上的王蕾竟向儿子伸出了双臂，一副主动求爱的样子，让小朋意外之余又十分的开心。

（嘿这小妮子，刚才可不是这样的啊！）

小朋心中惊喜，淫邪地一笑便扑上身去，将老妈压在身下一通乱亲乱摸，直弄得她娇躯扭动、呻吟不断。

一番亲抚之后，小朋的持久力又得到了些许恢复，下体又粗长坚硬得像根棍子一样，而王蕾也觉得下体麻痒难耐，大口地呵着气息，迫不及待地想要儿子再次肏弄。

「好痒……妹妹还要……」

王蕾秀目诱人地索求道。

小朋哪里经得住老妈这样的淫语挑逗，他立刻扶着老妈的膝盖将两腿分开，坏笑道：「嘿嘿！朋哥哥要疼妹妹了哦？」

说完便毫不犹豫地将整根鸡巴插入了老妈王蕾那滑腻不堪的肉穴深处。

「昂！呃……嘶！你……又这样……啊！」

这突然的一下爽痛令王蕾仰起了下巴，尖声叫道。

还未给老妈一秒的适应时间，小朋就已开始缓缓发力、加速，看样子这次他誓要把老妈王蕾成功地送上快感的巅峰。

「噢！嘶！妹妹的小穴真是太爽啦！噢……」

「嗯啊……啊……啊……」

王蕾将双腿紧紧地箍在了那健壮的腰背上，承受着儿子如潮水一般的阵阵冲击，阴道内的酥爽让她俏首扭摆、忘情地淫叫不停。

「啊！哥哥……啊……妹妹好舒服……」

王蕾用淫语抒发着自己的情感，同时也鼓励着在自己身上耕耘的儿子，正吞吐着粗长男根的滑腻小穴让小朋爽得无法形容，只是一门心思地插干着那诱人秘处。

「啊！对……就是这样……啊……昂……」

干了又大概三四分钟，见老妈情欲正盛，而自己也快要射精了，小朋索性用双手抓紧了她浑圆的丰臀，使出最后的力道与速度奸干着身下的美肉。

噗滋！噗滋！

一番棍与穴的较量，让二者之间的缝隙中不断因动作而溢出淫水，流在了长凳上一片，使得王蕾的美臀与凳面之间磨擦得更加顺滑。

「啊！哥……哥哥要射了！」

小朋咬着后槽牙，可谓是开足了马力，直干得老妈诱人的娇躯在长凳上起伏颠簸着。

「昂！啊！啊……妹妹也……要来了……」

「噢噢！嘶……」

「用力……啊！啊啊！」

一声尖锐的长吟在更衣室内爆发，母子俩生殖器深处那滚烫的淫液相互冲击融合，二人爽得硬直了身子，感受着这天堂般的美妙。

高潮过后，母子俩相拥在长凳上等待着余韵的消散，虽然这里条件有些简陋，但相比于之前的豪华酒店来，却有着更加刺激舒爽的生理体验以及心理上的满足。

小朋的持久力相较于之前也有了些进步，倘若再多锻炼些时日的话，说不定真能成为他曾经幻想的那个自己，一个足让老妈王蕾欲仙欲死的威猛少年。

只是下一次，又不知道该用些什么厚脸皮的方法……再尝老妈这具美肉。

 -------------------- 

「坏蛋！又射得这么多！」

王蕾坐在长凳上，用纸巾清理着自己下体不断流出的粘稠液体道。

「嘿嘿！您自己不是也流了不少？」

小朋擦了擦自己软下的肉棒道。

「还不都是你弄的！」

「好好好，都怪我行了吧！老妈，您……今天是安全期吧？」

小朋又马后炮地问道，这一声老妈让王蕾羞于开口接话，只是狠狠地瞪了他一眼，继续擦拭着自己狼狈的下体。

本意想立刻过渡回母子身份的小朋，见老妈没吃他这套小把戏，便笑嘻嘻地凑了过来，搂着老妈王蕾的香肩吻上了那红扑扑的脸颊。

「走开！讨厌！」

王蕾推开儿子的脸，从长凳上下来穿着自己来时的衣服。

小朋一脸的疑惑，心道女人真的好复杂，从不情不愿到抬手求爱的转变只用了不到几分钟，明明刚才还叫着妹妹好舒服，而这会儿却又开始嫌弃他了，真的是让人捉摸不透。

二人整理好了服装从更衣室走出，草草地检查了下场地，便离开了展馆。

驱车开往了回家的路上。











第45章






「老妈，我没做够！」

深夜，躺在卧床上的小朋，凑近了王蕾的身体再三撒娇道。

「滚！」

「求您了昂！」

「小王八蛋！你别得寸进尺啊！」

「哎呀！求您了，好不好嘛！」

「不好！」

「求您了……再来一次就行……就一次！」

小朋竖起一根手指央求道。

「你差不多得了啊！再死皮赖脸就回自己房间睡去！」

「哼！」

见苦求无果，小朋嘴一撅，佯装生气地将头扭到了一边。

「嚯！还跟老娘耍上脾气了？我让你哼！」

说完王蕾一脚将小朋从床边蹬到了地上。

「哎呦！王大骚你踹我！我……我跟你拼了！」

小朋揉着屁股站起身，又扑回了床上，正想掐住老妈的双手压制她，没想到老妈王蕾却早有准备地曲起了膝盖，稍一借力便将他顶翻在床，然后一手掐住了他的腰肉，疼得小朋嗷嗷直叫。

「嗷吼吼！疼疼疼，您……您这属于家暴，我要报警！」

「你再说一次？」

王蕾加大了些力度道。

「哎呦呦呦！不不……不说了，老妈，我服了！您快松开！」

「小王八蛋，老娘还治不了你了？」

小朋龇起牙，揉着腰部道：「嘶……哎呦！您还真掐啊？」

「活该！让你大半夜的不睡觉，在这唧唧歪歪！」

「我不就是想……算了，我睡觉！」

小朋一副赌气的样子，背朝老妈王蕾侧躺在了床上。

黑暗的卧室内此时一片安静，王蕾见儿子许久没有转过身来，便主动凑上身子抚着他宽厚的肩膀道：「真生气啦？」

感受到背部上那一对酥胸的触碰，小朋扭过身来将老妈搂在臂弯中，沉默了好一会才认真地问道：「老妈，嫁给我好吗？」

「说梦话呢吧！」

王蕾轻轻拍了下儿子的胸膛娇斥道。

「哎呀，谁说梦话了，您可别让我再做那些乱七八糟的梦了，我是认真的，我肯定会是一个好老公！」

小朋握着胸前老妈王蕾的手道。

「为什么一定要嫁呢？我们现在的样子又有什么分别？」

「当然有分别了，现在我只是您的儿子，说到底很多事还是要靠您的照顾，我想以后由我照顾您，无论是工作上还是生活上，而且我觉得……在内种事上您还是放不开。」

王蕾捏了下儿子的鼻尖道：「你这小混蛋！说了半天还不就是想多干几次！」

「这点我承认……对您身体可以说迷恋得发狂，但我绝对不仅仅是因为这个，我想今后对您的宝贵青春负起更多责任，而不是像现在这样关系不清不楚的生活在一起。」

「那你是爱妈还是爱王蕾这个女人？」

王蕾抛出了个奇怪的问题道。

「爱就是爱，我不想把您的身份拆开了区别对待，那样对您不公平！我只有一个想法，那就是……今后一辈子都只跟您一个人生活。」

见平时厚脸皮的调皮儿子少有这么认真的样子，他的回答倒让王蕾有点不知所措了：「我这个妈当得并不称职，将来……也未必会是个好妻子。」

「我不在乎！我有信心一定能经营好我们的感情，而且……您也是个称职的老妈，我知道您每次对我的放开都是为了能让我更好的成熟和进步，我又不傻，您付出的这些苦心和羞耻我怎么会不懂？也正因为如此我才想您以后不必那么累，您不是也说过只想做个无脑的小女人吗？」

小朋向老妈王蕾诉说着自己的想法，如果把这次对话比作一次博弈，那么……王蕾此时已略处了下风，儿子的话让本就有所打算的王蕾更感到自己像一根小草，在风中动摇着。

王蕾沉默了一会，细声问道：「那……你能接受一个没有合法证明，没有华丽的场地，没有人祝福，也不能让任何人知道的婚礼吗？」

听到老妈这么问，小朋立刻明白到自己那不切实际的幻想有可能会成真，此时他眼含湿润，激动得无以复加，怎能不坚决地回答：「能！我才不在乎那些，天地为证！」

儿子那决绝的语气让王蕾鼻子发酸，抿起了嘴唇，好一会儿说不出话来。

「老妈……答应我好不好？」

小朋推动着老妈王蕾的肩膀轻声道。

「睡吧，摩博会的事你要好好加油哦！」

 -------------------- 

临近摩博会的两天，雨田艺术的相关人员几乎大部分时间都在开会，目的就是要保证这次项目的顺利进行，而场馆处也将最后的完善工作推进到了尾声。

到了开展这天。

太阳湖会展中心可以说是人山人海、接踵摩肩，连交通也受到了些影响，多辆汽车歪歪扭扭地挤在一起不耐烦地按着喇叭，毕竟这可是世界上最知名的摩托车博览会。

然而雨田等人早已通过门票销售的情况预见到了今天的情形，在和小组人员商议后，小朋决定提前开放馆外的露天场，经过和工作人员的协同调度，本来堵得水泄不通的人群一点点被有效地分散开来，那些拿着不少设备的各大车评人和自媒体人员也终于擦了擦头上的汗，松了一口气，急急忙忙进入了室外场准备着录制工作。

露天场无非就是地域之内、场馆之外的那些空间面积，虽然这部分场地是免费观展的，但仍摆放规整、设施齐全，同时还有不少的安保人员守护在各处。

室外所展出的大部分都是些ADV旅行或越野攀爬摩托车型，人们进入到场地之内开始四散在各处，缓解了外面的交通压力，空中的无人机不住地盘旋，持续地拍摄着场地内的壮观景象。

「喂喂喂！主场馆保安可以就位了，一会准时检票！」

拿着对讲机的小朋，正在场外安排着调度工作，这时一辆豪华的黑色迈巴赫从路边转入了会展中心。

小朋笑着迎了上来，向司机指引着停车场的位置，待车子停好后，司机下车打开了后门，身着简单休闲装的耿伟从中走了出来。

「嘿嘿！耿叔叔，您来啦！」

「小朋辛苦啦！给，这个拿着，下午抽奖的时候用。」

耿伟将手中一叠厚厚的卡片交到了小朋的手中道。

小朋看着卡片上的字样道：「哇！1000元的加油卡！怎么这么多呀？」

「嗯，一共50张，特地支持你工作的，免得你老妈骂我铁公鸡一毛不拔，哈哈哈！」

「哈哈！怎么会？我耿叔最大方了！」

小朋开心地奉承道。

「嘿嘿！谢谢耿叔叔！您快进去吧，我老妈在二楼咖啡厅跟那些领导们聊天呢，听说连世界摩托冠军阿托斯和罗尼都来了。」

「行，那你忙着，我先进去了啊。」

说完，耿伟便带着司机一起走向了主场馆的方向，途中他不经意地扫了一眼那刚才车子进来的门口处，只见一个老保安背着手在那晃来晃去，总觉得好像在哪里见过。

 -------------------- 

随着主场馆两处检票口的警戒线撤掉，车展正式开始了，室外的人们有序地排着队检票进入了这有着豪华摩托的机械天堂。

当大量的观展人群进入后，主舞台上各种相关领导也已经站在了上面，纸质的手持礼炮在他们各自的手中噼啪作响，散落下了彩色的碎屑。

接着，领导们按着顺序讲话，王蕾也在其中。

这次小朋可没有时间听他们老套的发言，而是拿着对讲机在检票处忙得不亦乐乎。

主办方的领导们完成了讲话工作后，都纷纷离开了这里，舞台上又出现了一群年轻漂亮的模特，在极具动感的音乐下，一一走秀展示着自己卓尔不群的身材及相貌。

直到当她们表演完毕，归位到各自的展车时，小朋才终于渡过了最忙的时段。

滋啦！

对讲机响起：「小刘哥、小孙哥，你们那边怎么样？」

「一切正常！」

「OK！」

小朋深呼了一口气，正想拿出手机给老妈发消息，这时，一个年轻貌美的女子站在了他的面前，轻柔地道了句：「你好。」

正看着手机的小朋被站在地面上的一双玉腿所吸引，小朋手掐着自己的鸭舌帽檐，从脚下一直打量到她的脸庞。

见她长相好看、穿着清凉，无论是面容还是身材，都比那些正在参展的模特们还要漂亮，小朋道：「怎么了美女？」

「额……请问卫生间在哪里？」

「哦，在那边。」

小朋指着一处转角的方向道。

「好的，谢谢。」

女子微微点头道谢，说完便扭头要走，可刚一迈腿却绊倒在了一阶展台上。

「唉呀！」

小朋寻声看去，见女子摔倒了，便立刻来到了身旁将她扶起：「呦！美女，您没事吧？」

女子扶着小朋的胳膊道：「嘶……有点疼！」

「是不是扭到了？我看看！」

小朋蹲下身子，用手指触碰着女子的脚踝左右检查着，而身为一个正常的男人，他也同时注意到了……面前女子那完美的腿型，低帮的休闲鞋以及清凉的短裤使得她的美腿看起来十分地修长，洁白细腻的肤色也比那些正搔首弄姿的莺莺燕燕们更胜一筹。

「没事，应该没伤到筋骨，您试试看能不能走动？」

小朋见她的脚腕没磕坏、也没肿，便起身轻轻地搭着她的一只胳膊道。

女子迈步试了试，走姿明显有些跛脚，她微微龇着白牙道：「不行，还是有点疼！」

「这可怎么办啊？」

小朋左右张望，挠着头道。

想了想后，小朋又道：「这样吧！主厅里有更衣室，我先扶您过去坐会儿？」

「额……好吧，不好意思！麻烦你了！」

「没事！您慢点……」

小朋扶着她慢慢地往主展厅走着，路上竟不时地有手持相机的伪车迷朝她偷拍着，可见女子姿色的出众。

小朋没工夫搭理那几个色眯眯的人，而是一手拿起对讲机道：「小刘哥，带药箱了没？拿到更衣室来。」

「带了，我这就拿过去。」

二人来到了更衣室前，小朋敲了敲门，见室内没人后便扶着她走了进去，让她坐在了那张皮质长凳上。

没一会儿小刘也提着药箱来到了更衣室。

「怎么了这是……」

见小朋和一个漂亮女子在更衣室中，小刘不明所以道。

「她脚扭了，小刘哥你帮她处理一下，我先上楼了。」

小朋道。

「哦，好的好的！」

小刘看着眼前的美女，立刻暗喜着答应道，说完便要打开药箱拿东西。

这时女子却急道：「等等……」

小刘道：「怎么了美女？」

女子看了看门口的小朋，对小刘眼含歉意地说道：「我……我想让他弄。」

小刘苦笑道：「怎么着？嫌我不够帅啊？」

女子点头道：「嗯。」

「哈哈！您倒实在！得嘞！还是你来吧小朋，人家美女看不上我诶！」

说完小刘识相地走了出去。

小朋无奈地摇了摇头，回到了女子身边调侃道：「才这么一会儿的功夫就认生了？」

「没有，就是……感觉你比他靠谱！」

女子看着正在拿药的小朋道，眼神中透着一丝娇羞。

「这是红花油，我给您揉一下，味道有些刺鼻您忍着点啊！」

「谢谢！不过……你别总您呀您的行吗？听着怪别扭的。」

小朋微微一笑，拧开了瓶子，将药水倒在了些许在手上，帮女子揉着脚踝，女子还没说什么，小朋倒先咳嗽了起来：「咳咳！哎我去！这味儿！」

女子忍不住笑道：「噗哈哈！你别这样啊！不知道的还以为你被我脚熏着了呢！」

「咳咳！哈哈哈！」

 -------------------- 

「你一个人来的？没有朋友陪你吗？」

小朋问着坐在长凳上的女子道。

「没有，她们都不喜欢摩托车，所以我就自己来了。」

「可你这也看不了车展了啊！要不……我把票钱给你退了，你打个车先回家？」

小朋帮她出主意道。

女子没回答，反问道：「你……几点下班啊？」

「啊？不一定，大概五点多吧，怎么了？」

女子微笑着道：「晚上一起吃个饭？谢谢你的帮助！」

「嗐！不用，举手之劳而已，晚上……我可能还有点事。」

「嗯……那好吧，明天我再约你？」

见美女这么执着，小朋也不忍让她难堪，便道：「呃……好的。」

「别光说好呀，手机呢？加个联系方式。」

「哈哈，好，你叫什么名字啊？」

小朋拿出了手机与女子互加好友道。

「嗯……你就叫我小丽好了。」

二人加完了好友，小朋将女子送到了路边的出租车上，挥手告别后，小朋又回到了场馆之中协调着工作。

这件小插曲他本不打算跟任何人说起，尤其是老妈王蕾，要是让她知道了有美女主动约自己，搞不好又得被她酸上两句，可没想到这事却让小刘这个大嘴巴早就传开了，成了这一上午工作人员之间的闲暇笑谈。

没一会儿，远离车展的那名女子，在附近某处下了出租车。

本来有点跛脚的走姿这时忽然变得正常了起来，她将手机拿在耳边打着电话道：「内小子没上钩-----------好吧，我明天再试试-----------嗯，那先这样，拜拜。」











第46章






「我老妈呢？」

回到场馆中，小朋问着小刘道。

「王总在二楼的会客室呢，咦？刚才那个漂亮妞儿呢？」

「我送她走了啊。」

小朋道。

「……走了？内妞儿对你好像有点意思啊，你怎么就这么让她走了？」

小刘不解道。

「想什么呢？赶紧干活去！我上楼了。」

小朋不愿跟他多说，扭头走向了电梯间。

来到二楼会客厅的门口后，小朋一把推开门道：「老妈……」

看到眼前的景象后小朋立刻安静了下来，慢慢地将门关上，一边打量着四周一边轻声道：「你们……是在录像吗？」

只见会客室内的五六个人向自己点了点头，一架镜头正对准着茶桌的方向，将两边沙发上的女人容纳在了画面之中，两盏灯箱分别架在镜头范围之外补着细腻的柔光，看似是要临时录制一部采访类的短视频。

其中一张沙发上的王蕾冲儿子做了个嘘的手势，示意录制即将开始。

小朋立刻拿起对讲机道：「小刘哥小刘哥，二楼会客室在做采访，立刻派一个保安来门口，不要让其他人靠近打扰。」

「收到收到！」

小刘回复道。

此时一名负责录制访谈的年轻导演向细心的小朋伸出了称赞的大拇指，随即对沙发上的王蕾和女记者问道：「二位老师……准备好了吗？」

「OK！」

「好了。」

这时导演拿出了一块场记牌遮在了镜头前，打板道：「Action！」

随着一声口令，所有人进入了状态，戴着耳机的摄影师聚精会神地盯着那架闪烁着红灯的摄像机，准备好了随时调整对焦及光圈效果。

「哈喽！大家好，这里是《香车俪人》直播间，我是主持人小安，坐在我对面的这位呢相信资深车迷们已经认出来了对不对？没错！她就是曾经唯一上过《男人车》杂志三次封面的美女模特王蕾女士。」

「王总，跟大家打个招呼吧？」

主持人开场白非常的熟练专业，小朋虽然不认识这些人，但一听到香车俪人的名字便立刻知道了这几个人属于当下最热的车界自媒体组织，据说他们的采访小组收费非常高，也不知主办方这次花了多少钱来请他们做采访，不过对于宣传方法早在开展前就会议探讨过，这次能把他们组织请来加强造势力度也算是锦上添花的事。

「大家好！我是王蕾，好久不见。」

王蕾看向镜头，微笑着招手道。

小朋方才还替老妈有些紧张，可看到她双腿交叠、泰然自若地坐在沙发上的气场才知道是自己想多了，一个多年面对各种镜头的职业模特，连汽车广告片都驾轻就熟的女人怎么可能会紧张，于是他放松地站在一边，期待着老妈的表现。

女主持人又道：「王总您还像以前那么的年轻漂亮！自从您经营了雨田艺术公司后，能采访到您还真的是不容易呢！听说您个人现在不接任何商业活动了是吗？」

「呵呵！小安妹妹过奖了，的确，开公司后比较忙，没什么时间安排别的事情。」

小朋在一旁翻着白眼，心道老妈可太忙了，那逛街、喝茶、打麻将什么的，也确实挺费时间的。

主持人：「王总，雨田艺术为了这次的IME车展，特地成立了一个小组是吗？」

「嗯，是这样的，因为我们雨田对IME车展比较重视，所以在公司内部精挑细选了几个人成立了IME执行部，为的就是将这次的车展办好！」

王蕾的回答逻辑清晰、张口既来，这对主持人来说，采访起来也非常的轻松。

主持人又道：「王总，最近听说了一些小道消息，不知道您方不方便透露一下呢？」

「嗯……如果属实的话，当然方便透露啦！」

王蕾耸了耸肩道。

「好，第一个就是……我听说雨田在偷偷地招纳、签约一些样貌上佳的女模特是吗？您这样做是不是想垄断人才市场？另外会不会让人觉得咱们雨田对模特的品质有所歧视呢？」

这时小朋的表情立刻凝固了起来，女主持提出的问题竟带了些尖辣的恶意。

（这显然不是提前安排好的！）

小朋正有些担忧，这时王蕾却大笑出声：「哈哈哈！我们雨田做事什么时候需要偷偷摸摸的了？不过……小安你说的也没错，我们雨田艺术随着社会发展而日渐壮大，平台的承载能力也远大于从前，对于模特资源自然也有着更多的需求，因为提倡正规化、透明化，所以雨田会跟合作的模特有合同协议的签署，这些都是雨田光明正大在做的事。至于……你说的垄断和歧视未免有点无中生有了，雨田虽然逐步成熟，但远远没有垄断人才市场的能力，更不会有这个想法，一家独大是商业大忌，这个我相信大部分人都能明白。另外……每个活动策划公司都有着自己的选人条件，雨田当然也不例外，对于签约模特我们有详细且专业的筛选模板，这些都由科学的数据定夺，绝不仅仅是简单的看相貌择取，对于那些外行人的恶意评价，我只能说他们太小看雨田的格局了。」

王蕾的一番话，让房间内众者对这个几年前还靠脸蛋吃饭的女人心升敬意，连站在一旁的小朋也不例外，见老妈面对如此刻薄的话题能够从容不迫、应答自如，他由衷地感到自己还有很多需要学习锻炼的地方。

主持人道：「不愧是王总！您的回答让小安真的是心服口服呢！对了，还有第二个问题啊……最近我还听说雨田辞退了一名六年的老员工和一名从蓝光集团挖过来的高管，是这样吗？」

（奶奶的！这娘们怎么什么都知道！）

小朋心想着，坐在沙发上的也就是天不怕地不怕的老妈，这要是换做自己说不定早就气出内伤了。

这时王蕾答道：「呵呵！你们的消息可真够灵通的！是的，雨田前段时间确实辞退了两名员工。首先，雨田的福利待遇在业内还是比较高的，对老员工也比较的关照，辞退这件事是多方面考量才决定的，那个老员工犯了些比较严重的错误，这点从商业角度上来讲是无法原谅的，当然，念在多年的情面上，雨田没有追究他的法律责任，为了他今后的前途和发展，我就不在这里提他具体的名字了；另外一名员工也是一样，相对前者来讲他的所作所为更加的令人无法理解，而且他又是在试用期之内，所以雨田完全有权利辞退他。虽然我们雨田辞退了本该有所发展的两个人，但同时也招纳了几名年轻上进的新人，相信在融入了新鲜的血液之后，我们雨田今后会发展得更好！」

主持人：「OK！原来是这样，看来我们雨田真的是一家奖惩分明的企业呢！额……还有王总，请允许小安再八卦一下，有传闻说您跟老公离婚了，请问这是真的吗？如果是真的，那您以后的择偶标准是什么呢？」

（这帮孙子！真他妈的哪壶不开提哪壶！）

小朋心中气愤道，并朝着那个导演摊手示意，表示他们的所作所为真的有些莫名其妙，明明是我们花了钱请他们来采访，结果开场就问这些不怀好意的问题。

「哈哈哈！这我就要辟谣一下了。」

王蕾笑得花枝乱颤，在几个如实回答的问题之后，这次……她想否认。

「哦？您的意思这是谣言吗？可有人看到您曾在民政局出现过。」

主持人追根问底道。

小朋咬了咬牙，站在一旁默默地忍着心中的不悦，老妈王蕾明明已经很低调了，怎么还有人闲的没事干去挖她八卦？但这段时间以来的经历让他懂得了凡事不可暴躁，于是他只好静静地站在一旁，且听听老妈怎么解释这件事情。

王蕾接着道：「当然是谣言了！而且我和老公的感情一直都很好呢！」

说到这里，王蕾不经意地瞟了一眼站在一旁的儿子小朋。

「那您怎么解释出现在民政局的事呢？」

主持人追问道。

「民政局那次是我陪朋友去的，我有到处走动的自由不是吗？你们不能因为哪天我又出现在了肿瘤医院就判定我得绝症了吧？哈哈哈！」

王蕾打趣道。

「哈哈！那倒也是！王总……您老公今天也来车展了吗？」

「没有，他工作也很忙的，没有时间过来，虽然我们平时交流的时间比较少，但感情是没有任何问题的，从来没有过离婚这种荒唐的想法，你看！上个月他还给我买了新戒指呢！」

王蕾伸出了一只纤纤玉手，向主持人展示着一枚闪亮的戒指，脸上是小女人才有的那种开心之色。

小朋定睛一看，这不就是他用连凑带骗才好不容易搞来的钱，给老妈买的那枚卡地亚钻戒吗？

见老妈把它说成是自己老公买的，小朋抿了抿嘴唇，心中一阵的感动，那是只有他们母子二人才能心领神会的情愫，同时也像一根细丝在这一刻将彼此的心连在了一起，让他有种在和老妈并肩作战的感觉。

「哇！卡地亚诶！王总您可真幸福，小安好羡慕您有这样的老公哦！」

主持人嗲声嗲气地奉承道，至于是羡慕还是嫉妒就不得而知了。

采访持续了一个多小时，几个难缠的问题之后，主持人又和王蕾交流了些关于汽车行业发展以及时尚模特圈子的话题，这场同时在三个平台上直播的访谈吸引了很多的粉丝量，无论是对于本次的车展还是雨田艺术都有着十分积极的广告效益。

当然，这很大程度上得益于王蕾那机智的发言，和她出众的身材及颜值。

 -------------------- 

「今儿上午内会儿你跑哪儿去了？」

晚上，王蕾坐在家里卧室的化妆凳上，一边在脸上涂着爽肤水一边问道。

床上正摆弄手机的小朋眼睛滴溜一转，语气自然地道：「一直都在展馆……没跑哪儿去啊！」

「你再说？采访之前我在楼里转了一圈都没见你人。」

「哦，内会儿有个人脚扭了，我在更衣室帮忙处理了一下。」

听儿子这么解释，王蕾也没有怀疑，只是叮嘱道：「嗯，这几天的车展你多上上心啊，别没事像个孩子一样到处乱窜，你可是总调度，不能出任何问题的知道吗？」

小朋白眼一翻，拉着长音道：「知道啦王总。」

王蕾保养好了脸部皮肤，转身走向了大床边，一席深蓝色的真丝睡裙随着肢体的动作而轻轻摆动，自然下垂的褶皱在卧室灯光下显得十分柔和细腻。

「去！往里面点。」

王蕾拍了下儿子的屁股道，小朋会意地往里挪了挪身子给老妈腾出地方。

「啧！少玩会手机！眼睛还要不要了？」

王蕾上床道。

「无聊嘛！」

「无聊个屁！这都快十一点了，还不赶紧睡觉，明天上不上班了？」

「行啦王大人，小的这就睡好了吧！」

说着，小朋翻过身来，抱着老妈的身体揉蹭了几下，一副酝酿睡意的样子。

没一会儿，小朋感觉眼皮之外有光闪动，于是他睁开了眼睛看去，厉声道：「嘿您不让我玩，您倒玩上了！」

王蕾按下了发送后，将手机放在了床头桌上道：「我是在聊正事儿呢，你管我？」

「怎么，我还不能管管自己老婆了？」

小朋反驳道。

王蕾娇嗔道：「滚蛋！谁是你老婆……」

「当然是您啦，今天录节目的时候不是您亲口说的嘛！」

「那是为了应付节目才说的，你别跟老娘这碰瓷儿啊！」

王蕾将儿子的手臂从自己身上推倒一边道。

而脸皮厚的小朋又摸了过来，抱着老妈的身体嘿嘿一笑：「嘿嘿！就算是碰瓷儿那也是您先碰我的！对了老妈，今天直播节目的女主持人是不是故意的啊？」

「什么故意的？」

「开始的那几个问题啊！我听着都替您生气！」

「一半一半吧，那几个问题确实是临时问的，但合作之前人家也打过招呼了，说是会提及一些能引起粉丝兴趣的尖酸话题，他们管这个叫什么……提升直播间停留时长？我也不太懂，反正那几个问题又难不住我！」

王蕾一副得意的表情道。

「得亏您对答机智，不然呐这次节目说不好就得翻车不可！」

「至于吗？你老妈我还没笨到连这点应变能力都没有，一个自媒体小团队而已，能难为得了我？」

小朋点了点头，没有说话，只是轻咬着自己的嘴唇，心中在急于自己的成长。

见儿子默不作声，王蕾大概猜到儿子的想法：「你也别着急，没有人刚一出生就能处理任何事情，能力和经验都是要慢慢积累出来的，而且……你的表现也不错啊，你老妈我经历过的车展少说也得有二十多场了，今天全场的调度没有出现任何问题，就足以说明你们几个人在细节处发挥着作用，能做到这样你已经比大多数人强了。」

听了老妈王蕾的夸奖，小朋欣然一笑，翻平了身子望着天花板叹声道：「唉……好想快点看看自己十年后的样子啊！」

王蕾打住道：「别介！十年后我都四十多岁了，我可不想看！」

「哈哈哈！您至于吗？您看叶奶奶和小梦阿姨都那么大岁数了还跟年轻姑娘似的呢！您一定也可以！」

王蕾叹道：「你叶奶奶确实漂亮，又会保养！好了，早点睡吧，明天还得去车展呢！」

二人聊了几句私房话后，便慢慢地睡去了。

听着儿子发出了细微的鼾声，王蕾拿起了一旁的手机，查看着一条别人发来的的消息：「好的，明天就安排。」

 -------------------- 

摩博会的第二天，观展的人仍然不少，小朋忙活了一整天，连午饭都没按时地吃上一顿，但看着这里一切运作正常小朋打心里地觉得充实。

下午时分，临近闭馆的时候，小朋的对讲机传来消息道：「小朋组长，门口有人找。」

「收到收到。」

小朋答话后，来到了场馆的门口处，这时一名女子从等候区的沙发上站起，朝他走了过来。

「小朋组长，你好呀！」

女子打趣道。

小朋寻声看去，面前的女子让他眼前一亮。

「咦？是你啊！差点没认出来。」

小朋有些吃惊道。

只见眼前的女子与昨天大不一样，她将本该扎成马尾的乌黑长发披散开来，身穿一件肥大的卡其色粗线针织衫，针织衫的领口呈一字形露出了女子圆润的香肩，长长的袖子几乎遮住了她的整只手，而衣衫的下摆却像连衣裙一样仅到大腿根处，露出了两条修长、穿着黑丝的美腿；脚上那黑色的大头鞋微微呈内八字地站立着，明亮的地板几乎能映射得出女子衣衫内的神秘底裤。

看到这里小朋深受吸引，女子的身材及穿着可以说完全符合自己的审美风格，这让小朋不禁拿她和老妈王蕾比较了起来，面前的女子虽然少了些老妈王蕾那种成熟的御姐气质，身高也略矮了几公分，但相对稚嫩的样貌再加上如此讨男人喜爱的打扮，可以说有着另外一种更独特的吸引力。

这其中的区别在于，老妈王蕾属于那种让男人一见就难免会对她产生征服、占有的欲望，完美到能最直接地勾起男人心底深处的好色一面；而该女子则是能够引起同龄男人的喜爱，那是一种想先与之恋爱、再慢慢开发的感觉。

「嘻嘻！你是不是快下班了？」

女子问道。

「哦，是……是啊，你的脚好了？」

「是啊，你的药真管用！一会儿……一起吃个饭？」

女子简单直接道。

小朋结巴道：「额……这……」

「这什么呀？不是昨天说好的嘛！」

「那……我先给家里打个电话。」

说着，小朋拿出手机拨通了老妈王蕾的电话，说有人约他吃完饭，没想到老妈竟一口答应后便挂断了，而他从那一阵稀里哗啦的声音中听得出老妈又是去姐妹家打麻将了。

（唉……这娘们，又玩去了！）

见小朋挂断了电话摇着头，女子道：「怎么？家人不让吗？」

「哦，没有，那……我们去哪？」

小朋问道。

女子开心道：「我知道一家餐厅，我带你去！」

「好吧，你稍等，我收拾一下。」

 -------------------- 

没一会儿的功夫，二人出现在了不远处的一家餐厅之中，通过聊天小朋得知女子是个快要毕业的大学生，因为她本身特别喜欢汽车和摩托，所以就买了摩博会的门票来观展，但奇怪的是小朋问了她一些关于汽车的问题，她却又答不上来，反而喜欢跟他聊一些校园情爱、明星八卦类的男女话题，而且总是有意无意地盯着他看，眼神中透着一丝异样的痴魅。

吃完了晚饭，二人走在街上散着步，女子毫不避嫌地挽上了小朋的胳膊，在他身边迈着纤纤的黑丝玉腿信步着。

小朋也不好意思挣脱，就这样闻着身边的青春香气，陪着她走了一段。

「你住什么地方？我叫辆车送你回家吧！」

小朋看了看手表，对女子说道。

「怎么了？这么着急送我回去？」

「那……不然呢？」

小朋不明所以地反问道。

这时女子撅起了小嘴，看起来有点不太高兴的样子：「跟家人吵架了，我不想回去！」

「啊？那你也得回家啊，这大晚上的你不怕家人担心吗？」

「他们才不管我呢！我一点也不想回家，连个喜欢我的人都没有！」

小朋一听，感到有些不明白，如此可爱漂亮的女孩怎么会家人不管，又没人喜欢呢？这不太符合常理啊。

「怎么会……」

小朋话音未落，却被女子一把拉进了旁边的小巷中。

女子将小朋推在墙上，环抱着他健壮的身体柔声道：「今晚陪陪人家好不好？」

此时小朋有些发慌，面前女子那娇柔的眼神，以及挤压在自己胸膛的乳房都让他心跳加速，色眯眯的下体也有了勃起的迹象。

「这……我们才刚认识……」

小朋没想到现在的女孩子竟如此的开放，她口中所谓的陪陪除了上床做爱还会是什么，如此漂亮的女孩主动求睡，换做任何一个男人都很难把持得住。

小朋正想开口拒绝，却感受到女子的手隔着短裤摸在了他的下体上，同时将火热的香唇朝着他的嘴边递了上来。

「你还是早点回家吧！」

小朋一把推开了女子，正色道。

「为什么？我不够漂亮吗？」

女子娇声问道。

「不是，我……我有喜欢的人。」

说完，小朋头也不回地快步而去。只留下了女子孤身一人愣在了原地。

放弃了送到嘴边的极品美肉，小朋心里有着一万个不情愿，毕竟自己也是火力正旺的年轻男人，尤其是在与老妈王蕾尝过了男女之事的美妙之后，他不知有多渴望能再次享受那销魂蚀骨的感觉，但同时他也明白这个世界上没有任何女人能比得上自己所深爱的老妈，这份坚定是无论发生任何事情都无法改变动摇的。

待小朋走远后，小巷中的女子白眼一翻，喃喃自语道：「肏！装他妈什么圣人！」

随即她拿出手机，拨通了一个电话道：「没成，他走了------------哼！连姑奶奶我都看不上，真是够能装的------------对，按你说的黑丝长腿嘛--------------没用，我已经尽力咯-------------总不能让我去强奸他那一米八来的大个子吧--------------好的，那就这样----------拜拜。」












第47章





棕榈小区——

「拜拜。」

王蕾挂断了手中的电话，继续坐在化妆凳前，口哼小曲，敷着脸上的面膜。

下午几圈手气爆棚的麻将牌令她心情很好，更重要的是……儿子小朋通过了她这心血来潮的小测验。

知道儿子对自己如此的专一，王蕾心有打算，一方面有关情感，而另一方面则关乎雨田的未来。

虽然儿子还是个刚满十八岁不久的小青年，但相信他只要将这份努力专一的心态一直保持下去，便能很快地接替他老妈的位置，掌管雨田的这面大旗。

而王蕾需要做的，就是在未来的几年尽可能地给儿子一定的引导与帮助，以保证他能成长为真正有能力和价值的男人。

当然，也包括其它方面的鼓励。

「咦？老妈，您回来啦？」

小朋刚进家门就看到老妈王蕾身穿睡裙、脸上敷着面膜，正曲腿躺在沙发上摆弄着手机。

王蕾关掉了正在观看的汤谷旅行指南，伸了个懒腰道：「啊……你怎么才回来？」

「吃饭去了啊，电话里不是跟您说过了？」

换上拖鞋后，小朋走了过来，坐在老妈身前空余的沙发上，轻轻地倚靠着她柔软的身体。

王蕾甩了甩头发，将面膜撕下丢进了垃圾桶中，一手撑着自己的脸颊，一手环住了儿子的腰，柔声问道：「内女孩怎么样啊？」

见老妈笑里藏刀地看着自己，小朋奇怪道：「什么女孩啊？」

「和你吃饭的女孩啊！」

小朋忙问：「您怎么知道的？是小刘哥告诉您的？」

王蕾秀目一翻道：「嘁！你老妈我还用人告诉？我还知道……她今天穿的黑丝袜对不对？」

「吼！您跟踪我！」

小朋瞪着眼睛指着老妈王蕾道。

「跟你个头！你以为我像你一样没事喜欢玩跟踪。」

「那您怎么知道得这么清楚？」

王蕾调皮道：「你猜？」

「嘿我这小暴脾气，您说不说？您不说……我可挠您痒了啊？」

说着小朋回过身来，伸出了两只魔爪在老妈王蕾的腰部及腋下胡乱地搔挠着。

「啊哈哈……就不说……」

见老妈不肯投降，小朋又将手伸入了她的裙内，一把抓在了那内裤的底部侵犯着。

「哎呀……别……我说，说说！」

王蕾立刻服软道。

小朋吹了吹两根手指道：「哼！算您识相！赶紧说吧，坦白从宽！」

「内女孩……是我找来的。」

王蕾一脸无所谓的样子对儿子道。

「什……什么？您找的？」

「对啊！」

「您的意思是……她约我吃饭是您指使的？」

王蕾得意道：「没错！而且……你们第一次见时也是我指使的。」

小朋稍作分析，便有些明白了，敢情那个女孩是老妈找来勾引自己的，于是他佯怒道：「好哇！您居然使诈！」

「怎么？你管我？」

王蕾小嘴一撅道。

「嘁！谁能管得了您啊？可我不明白……您这是为什么啊？」

「考验考验你不行啊？」

「哎呦！您这不是多此一举嘛！明知道我只喜欢您一个人的！」

小朋皱眉道。

「哼！就你那张整天臭贫的嘴，我能轻易就相信了？再说……你要是这点诱惑都禁受不住的话，以后怎么管理公司？赶明个内些模特整天对您李老板投怀送抱的，你最后还不跟你那臭老爸一样！」

小朋一抬手道：「得！您可别拿我跟他比，他那股风流劲儿我可学不来！您以后啊，还是别白费这个心机了！」

「我这不也是为你好嘛！怕你学坏了不是？」

王蕾轻抚着儿子的肩膀道。

「您快拉倒吧！要我说呀，这世上没人能坏过您了！这三十六计让您玩得堪比诸葛亮了都，还对自己儿子使美人计，亏您想得出来！」

王蕾知道儿子所指，于是辩解道：「内些人是罪有应得，就得以坏治坏！至于你嘛……就算了中了美人计也没什么损失啊！最多……也就是陪内个女孩吃吃饭、上上床而已，反正你这小色鬼不是正盼着内种事么！」

「我承认我好色行了吧，可那也只是对您啊，要是随便一个女孩子就能把您儿子勾引了，那我岂不是太没长心了？」

「嘁！那也就是这么一回，以后要是再多几个来勾引你，你这个小色鬼肯定上钩！」

「不可能！」

「肯定会！」

小朋皱起眉道：「您再说我可生气了啊！」

「肯定会！肯定会！怎么着，你生个气给我看看啊？」

王蕾挑衅儿子道。

「嚯！还敢造次？看我怎么收拾您！」

说完，小朋故技重施地搔着老妈的痒，然后趁着她不注意，看准了时机将一只不安分的手伸进了裙底之中，隔着薄薄的蕾丝内裤一把抓住了老妈王蕾的阴户，又用力地揉了起来。

「哎！哎呀……干嘛……别动不动就碰那里……」

小朋暂停下手上的动作道：「那您今晚得补偿我一下。」

「怎么补偿？」

「这还用问吗？您派人勾引我，这会儿正无处发泄呢！您得让我……嘿嘿，肏一次！」

「滚！不行！」

「怎么又不行了啊？」

小朋一脸不开心地道。

「姐姐、妹妹都让你肏过了，你还想怎么样？」

小朋急道：「哎呦！那不就是个称呼嘛！您这也太自欺欺人了！您要实在接受不了母子的话……那不然咱换父女试试？」

王蕾捶打着儿子道：「你大爷的！」

小朋招架着道：「哎呀！哎呀疼！」

「净他妈想占老娘的便宜！」

小朋只好退而求其次地说道：「那……最起码您得帮我口一下，不然明天车展我不去了！」

王蕾厉声道：「小王八蛋，威胁我呢？」

「没有……那算我求您了好吧？昂？」

小朋赶紧双手合十，厚着脸皮再次求道。

「哼！这还差不多！」

「嘿嘿！老妈最好了！」

「玩笑归玩笑，车展的事你必须得多上心才行知道吗？」

王蕾正色道。

「这还用您说嘛！这么大的项目我哪儿敢真的放松啊？」

「嗯，这才像话！这几天你给老娘好好表现，摩博会结束后，我就带你去日本玩两天。」

「啊？真哒？」

「当然！」

「您怎么知道我想去日本玩的？」

「上次玩真心话大冒险，不是你自己说的？」

「哈哈哈！太好了！mua！」

「讨厌！」

「嘿嘿！去日本咯！」

小朋立刻将老妈王蕾抱起，乐颠颠地走进了卧室。

 -------------------- 

「昂！别舔那里……脏！」

刚为儿子口交完的王蕾，躺在床上吟声道。

此时小朋趴低了身子，正吻舔着老妈王蕾两条美腿中心的私处，期间不时地用舌尖挑逗着那微微缩张的嫩菊。

「我老妈才不脏呢！」

小朋道了句，又继续借着湿滑的淫水，服侍着面前老妈的诱人下体。

吸溜吸溜！

「啊！好痒……唔……」

王蕾小腹一阵颤动，儿子灵活的舌头令她又爽又痒，她玉手轻轻地搓弄着胯间儿子的头发，秀口微张、左右摇摆，火热的身体早已忍受不住地想让儿子好好侵犯一次，可王蕾硬是忍着这份冲动，决心不会开口求肏。

在和儿子体验了几次真实的性爱之后，王蕾越来越怕和儿子亲密了，那健壮的身体、粗长的阳具，无不一次次地削减着她的内心防御，若是开了与儿子主动求欢的头，她真不知道以后该如何收场，那十几年时间才建立起来的母性尊严，总不能在几次鱼水之欢下就被消磨殆尽吧。

（倘若儿子小朋能够分清，并掌握这种特殊的关系那倒还行，要是最终他真把自己完全视为了一个骚浪贱的女人，该怎么办才好？）

王蕾心里虽然如此想着，可下体传来的麻痒之感却让她不自觉地对儿子发出阵阵淫声，在内心深处明明有所期盼的她，这哪里又不是骚浪贱的一种体现呢。

「啊……啊……坏蛋！好……好会舔……」

「老妈，要不您……把这里给我？」

小朋用手指轻轻捅了捅老妈的肛门处。

王蕾立刻道：「不行！」

「哎呀，您不让插小穴，我插这里还不行嘛？」

「不行就是不行！脏死了！」

「那……我去买点安全套？」

小朋试问道。

「别废话！都说了不行！啧！你……怎么停下了？继续嘛……」

王蕾虽然不愿意交出自己后庭的第一次，可对儿子那灵活的唇舌还是意犹未尽的。

小朋只好继续吮舔着老妈的小嫰穴，可没一会儿，他便偷偷地将一根食指蘸了点淫液，用指尖在她的肛肉上轻轻抠弄着。

肛门传来的小小刺激，让王蕾立刻提了一口气，括约肌随之缩紧，将儿子的指尖拒之门外。她害怕儿子没头没脑地胡来，但又想放松穴口迎合儿子的舌头，在这下体一松一紧之时，小朋掌握着舌头的节奏，渐渐让老妈王蕾放松了警惕。

就在王蕾肌肉松缓的一瞬间，小朋抓住了机会，忽然一下将指头插进了她的肛门内半根。

「呀！啊！你……小坏蛋！」

王蕾夹紧了下体道，比肉径还要紧窄的肛道瞬间裹住了儿子小朋的手指，这股酥痒之感令王蕾不禁拍打着儿子的头。

小朋的手指此刻像只活分而有力的虫子，在老妈王蕾的肛道之内扭来扭去，同时他大口盖住了老妈的嫩穴，用力一吸！

这大力的一吸使得王蕾再也忍不住地达到了高潮，淫水从穴道内缓缓流出，腰部弓起颤动着，悬空的美臀久久不肯落下。

高潮过后，王蕾皱起柳眉，拍打着儿子道：「小王八蛋！你乱捅什么！」

「嘿嘿嘿！」

小朋只有抱着老妈的身体，以傻笑作为回答。

「坏东西！你是不是希望妈像内些骚女人一样才开心？」

王蕾掐着儿子的脸蛋斥责道。

小朋想了想道：「嘿嘿！那还用说？当然是越骚越好啦！」

「你！」

王蕾抬手要打。

小朋忙道：「别，我还没说完呢！在床上我当然是希望您越放得开越好了，但……除此之外您仍是我老妈，任何事我都听您的，这点区别我还是分得清的。」

「你真这么想？」

「这还有假？再说了，就您那地大女诸葛的智商，摆弄您儿子我还不和玩小鸡仔一样！」

小朋很有自知之明地道。

「哼！你知道就好！以后……你可别忘了说过的话啊！」

「放心吧，忘不了！咦？您这是什么意思啊？」

「没什么意思，去洗洗睡了。」

 -------------------- 

为期六天的I.M.E摩博会在一场盛大的艺演后结束了。

这期间一切顺利，成效与收益也超出了预期，主办方等领导的庆功宴上，人们各自洋溢着喜悦之色，推杯换盏、谈笑风生，酒局结束后一些男领导心照不宣地结伴而行，赶往了下一场的神秘温柔乡，而王蕾小朋母子自然不便参加，在与众人寒暄告别后，二人开着MINI车，驶在了回家的路上。

「票定好了啊。」

副驾位置上的王蕾面部潮红，略显醉意喃喃道。

小朋以为老妈在说胡话，于是道：「啊？您喝多啦？」

「去你的！谁喝多了。」

小朋手持方向盘，侧头问道：「您说什么票定好了？」

王蕾点亮了手机屏幕，举到儿子面前：「看！」

小朋侧头往手机上扫了一眼。

「哇！日本的机票！哈哈哈！」

王蕾收回手机道：「嗯，下周咱们雨田统一放三天假，这段时间大家都辛苦了，让他们也出去散散心。」

「啊？您的意思是咱们雨田所有人都去？」

小朋诧异道。

「什么呀？日本当然是就咱俩了，而且这事我没告诉任何人，你小子嘴也给我老实点啊。」

「干嘛呀您？怎么还偷偷摸摸的。」

「别废话，闭嘴就是了。」

「哈哈哈！您放心，我才不说呢！谁也别想打扰我和老妈的二人之旅！」

 -------------------- 

立秋后的天气渐渐舒适了起来，不再像整个盛夏那般的考验人了，这是一个非常适合游玩的时节，在盛大的IME摩博会圆满结束后，雨田艺术迎来了一个额外的三天小长假，人们在感谢着公司王总的同时，也都各自制定着出游计划。

而王蕾母子这天已经踏上了飞往日本的航班。

「唉！累死本少爷了！」

小朋将皮箱和背包安置好后，坐在机舱的乘位上喘着气道。

「至于么？就这么点东西。」

秋老虎的中午还是有点热，王蕾身穿一袭宽松的花色长裙，面戴一副大墨镜，摇着手中擦汗的纸巾道。

小朋牢骚着：「这么点东西？您这完全是搬家好吗！幸好托运有限重，您要是再多拿点啊，我都怀疑飞机还能不能飞起来了！」

王蕾笑着帮儿子擦了擦汗道：「去你的吧，哪有那么夸张！」

「你们女人就是麻烦！要我说呀拿个手机就够了。」

「怎么着？嫌老娘麻烦了是不是？」

小朋看着老妈王蕾那正向自己耳朵伸过来手，立即道：「没没没！不麻烦不麻烦！是您儿子锻炼不够，没能让您再多带点。」

「嘁！德行！」

过了一会儿，机舱内众人纷纷落座安置好了随身物品，以及行李托运，在几名空姐的检查无误下，飞机的引擎已经开始发动。

一阵强烈的助跑推背感后，飞机正式进入了云层之上的万米处，飞往了那东方岛国的方向。

 -------------------- 

三个小时后，飞机准时抵达了日本，在名古屋机场降落了下来。

王蕾小朋二人来到了早已预定好的酒店安身后，便迫不及待地出门，前往了那几处有名的打卡之地。

日本的城市非常干净又不失繁华，路上还不时能看到那出自本土四大厂的品牌机车，母子俩一下午的时间，逛遍了名古屋城堡以及热田神宫。

到了傍晚时分，二人又从大须观音寺走了出来。

小朋道：「老妈，我饿了。」

「走吧，也不早了，咱们去吃点东西。」

没一会儿的功夫，母子俩又来到了一家餐厅，王蕾凭着有限的英语水平与店员沟通，点了几道精致的菜品。

「老妈，您不是不信玄学吗？刚才在观音寺，您求什么呢？」

小朋一边品尝着碗里的味增汤一边道。

王蕾秀目一翻道：「不告诉你！」

「还挺神秘，那咱们明天去哪玩啊？」

「咱们今晚就走。」

小朋诧异道：「啊？去哪啊？」

「不告诉你！」

 -------------------- 

二人吃完了饭，回到酒店收拾了东西，叫了一辆出租车，与司机一番不易的沟通后，便驶往了那王蕾故作神秘的地方。

一路上司机师傅不时地说着日语，虽然不知道他在表达着什么，但从表情上来看，他应该只是出于礼貌的热情，在长达一个小时的路程里，小朋唯一听懂的一个词，就是他夸赞老妈美貌的一句卡哇伊。

到达地点后天色已晚，还下起了小雨，小朋刚走下出租车从后面拿出皮箱和背包，便看到路边的大酒店门口有两个服务人员在向自己这边举伞走来。

这时王蕾付完了钱也从车子上下来，在那二人的雨伞遮护之下与儿子一同进入到了酒店中。

王蕾母子来到了登记入住的前台，从那顺畅的流程上小朋看得出老妈王蕾早就将这里提前联系预定好了。

简单的登记过后，一个服务生模样的人又带着母子俩穿过酒店，来到了后门。

从酒店的后方走出时，小朋抬眼看去，只见这里的室外环境出奇的开阔，不远处有着几座高低起伏的小山丘在雨中散发着肉眼可见的气体，而在那一团团的气体附近又坐落着相邻甚远的别墅木屋。

木屋是独栋的，外观有着极具和风的素雅与格调，在酒店人员的护送下，母子二人来到了其中一栋，服务生将一张卡片交到王蕾的手里，便鞠躬离开了。

「愣着干嘛呢？进去收拾收拾，准备休息了。」

王蕾对正回头望向远方夜景的小朋道。

「哦。」

小朋道了声后，提着东西随老妈进到了房内，木质的拉门打开后，从屋内散发出了一股淡淡的木香味道，外面下着雨，屋内却干燥舒适，也不知怎样的建筑工艺得以如此。

木屋虽然外面看上去简单、传统，但内部却各种房间设施齐全，收拾了片刻，母子二人分别在卫生间洗漱完毕，换上了一身宽松的日式睡衣。

小朋看着地板上铺好的被褥，本以为这种榻榻米睡起来很不舒服，但当真正的躺下后才觉其中之妙，柔软的棉褥和宽阔的面积有着完全不同于弹簧睡床的感受，当然也不排除是一天的疲惫终于得以舒缓，而身边还有老妈王蕾这样一位既有着绝美姿色，又能让他感到踏实的女人。

「老妈，明儿咱不用早起吧？我想去内屋看会电视。」

「逛了一天你不累啊？日语的你又看不懂，早点睡吧，明天陪我看日出去。」

小朋惊道：「日出？那岂不是要起个大早？」

「我不管，我就要看日出！」

王蕾倔强道。

「行行行！那我陪您看好吧！」

「这还差不……啧！哎呀……你怎么钻过来了？」

小朋挪进了身旁老妈的被窝，笑道：「嘿嘿！老妈晚安！mua！」

 -------------------- 










第48章



「小王八蛋，赶紧起床！」

一大早天刚蒙蒙亮，王蕾便踹着儿子的屁股大声喊道。

「哎呦……您再让我睡会儿！」

「睡什么睡？一会儿太阳都出来了，赶紧洗漱去，就给你五分钟啊！」

「好啦……知道啦！」

小朋懒洋洋地坐起身，用尽全力地睁开了睡眼，天还没完全亮，屋子内仍有些昏暗，为了迎合老妈的要求他不得不挣扎着起来走进了卫生间。

洗漱完，小朋又回到了卧房，一边打开皮箱翻找着自己的衣服，一边道：「老妈，您带擦脸霜了没有？」

正坐在化妆桌前施着淡妆的王蕾，见儿子打开了皮箱，便立刻道：「呀！你别乱翻！我给你找。」

王蕾走到跟前蹲下身子，小心翼翼地从皮箱中找出了一只脸霜和换洗的T恤交给了儿子，然后趁着小朋去照镜子的时候，偷偷地将两只小盒子揣进了口袋。

-------------------

「好了没有？准备走啦。」

王蕾对儿子催促道。

二人收拾完毕后，打开了前厅的拉门，从温暖干燥的木屋走了出来，室外的空气清爽宜人、不冷不热，十分的舒适。木屋别墅所在的山丘被清晨的薄雾所笼罩，伴随着地表的蒸汽而徐徐上升，犹如仙境一般的静谧缥缈。

既然是看日出，自然要找一个合适的位置，王蕾四处望了望，决定和儿子往高处的地方走一走，于是二人顺着山坡上蜿蜒的小路一直向上走去，没一会儿便来到一处附近最高的山坡上。

这里只零星生长着一些奇特的灌木和松树，与山坡下郁郁葱葱的环境截然不同，脚下那青草斑驳的土地，简直就像一个被岁月摧残的秃顶老人。

此时天色已微微发亮，虽然太阳还没升起，但二人的眼睛已经完全能看得清周边的事物。

小朋往山坡下望去，只见分散在各处那一团团缭绕的白色气体，附近都搭配着一栋木屋别墅。

「老妈，这里是哪儿啊？」

小朋好奇地问到。

「汤谷温泉啊，怎么了？」

「啊？难道内些冒气的地方都是温泉？」

「对啊！」

「怪不得每个木屋旁都有一个，敢情都是倚泉而建的。」

小朋顾自的说着，此番景色，不由得让他拿出了手机，四处拍摄着。

「别瞎看了，过来。」

王蕾将正在四处拍照的儿子叫到了身边，移步走到了一块相对平坦的地方，附近几棵稀稀拉拉的树木在一片安静之中不时地发出虫儿窜动的稀嗦声，也同时散发出一股植被独有的清新气息。

「真是个好地方啊！」

小朋目不转睛地望着周围的景色开口赞叹道，却不知老妈王蕾正一言不发地看着自己。

身边出奇的安静让小朋疑惑着转过头来，然后道：「您……看着我干嘛？」

王蕾轻声道了句：「把手给我。」

见老妈向自己伸出了两只洁白的玉手，小朋也不知道她要做什么，只是听话地将手机装入口袋，然后伸出双手与老妈面对面地牵在了一起。

------------------------

此时的空气像是凝结了。

附近一只红色的小鸟扇动着翅膀，稍微打破了沉寂，落在松树枝上好奇地歪着头，看向这边的二人。

在这个不同于嘈杂大都市的地方，宁静的黎明有着能够洗涤心灵一般的清爽，这让任何人都会发自内心地向往着生活的美好。

王蕾牵着儿子的手，看着那太阳还未升起的方向出神着。

小朋正不明所以，而当老妈回过头时，则表情认真地对自己轻声问道：「李成朋，你愿意娶王蕾为妻吗？」

小朋愣住了。

愣了好久……

直到他明白了过来、直到这句话在他的心里变成了一片荡漾的波纹、直到又化成了泪水……从眼中滑落。

「我……我……我愿意！」

小朋哽咽地回答着，激动的眼泪止不住从脸上丝丝流下，他怎么也没想到老妈竟然会在这个时候、这个地点，和自己说出这样一句话。

当对老妈那份久久的臆想就要变为现实的这一刻，小朋紧紧牵着她的手，在她面前控制不住地低头大哭着。

------------------------

为了博得老妈对自己的这份情爱，小朋可以说付出了本不属于这个年龄人的一切，至少在他看来一个年仅十七八岁条件优越的男生，本应该过着没头没脑、无忧无虑的校园生活，而不是操心家里杂七杂八、锅碗瓢盆的同时，还要为那可有可无的工作而奔波。

在这个炎热的夏天，多少次客户的冷漠与白眼，让小朋感到步入社会的不易，但他从未和任何人诉苦过，这其中的滋味恐怕只有他自己才能体会。

饱含委屈与激动的泪水从小朋的脸上颗颗滑落，以往所有的不快在这一刻终于得以释放，自己长久以来的坚持也终于得到了回报。

王蕾也又一次见到，平时脸皮比鞋底还厚的小王八蛋为自己而流泪，这让她也不禁流下了眼泪，心中感叹着儿子这份显而易见的真心，也默默认定了这有违人伦的特殊关系。

感动之余，为了能将这简陋的流程继续下去，王蕾伸出拇指抹了抹儿子脸上的泪水，安慰道：「行啦！这么大的人了羞不羞？该到你了！」

小朋会意，极力地控制了下自己的情绪，看着老妈王蕾的眼睛与之再次牵手，表情认真但仍有些抽泣地说道：「王蕾女士，那……那您……愿意嫁给李成朋吗？」

王蕾立刻回答：「我愿意！」

听到老妈如此回答，小朋高兴得无以言表，激动的情绪终是没有缓和下来。

他曾幻想着能和老妈一同步入座无虚席的顶级礼堂，二人身穿西服婚纱，接受着来自亲朋好友的各种祝福，甚至包括结婚证、婚纱照，完全就是那种人人所向往且正常的婚礼。

然而幻想只能是幻想，对于这种不被旁人所认可的婚事，小朋自然不会强求，比起那些华丽浮夸的外在之物，小朋更希望得到的当然是老妈的那颗真心，什么场面、证件、衣装、祝福，已经全都不重要了，虽然此时简陋的婚礼如同小孩子过家家一般可笑，但心中对爱的信念却坚定不移、苍穹可鉴。

这里没有豪华的环境，没有任何的起哄喧闹；有的只是一个光秃秃的山头，和形影相吊的母子二人，一同牵手站在这天地间的一隅之地，在大自然的见证下，等待着晨光的福耀。

小朋有些替老妈感到不公，以她的条件，绝对配得上这世上最漂亮的婚纱和一切顶级事物的衬托，要不是新郎是自己的亲生儿子，她又怎么会偷偷摸摸来到这个遥远的地方，心甘情愿地屈身于此。

小朋眼含泪珠道：「老妈，委屈您了！」

王蕾明白儿子的心情，坦然地微笑道：「有什么委屈的？你老妈我当模特内会儿，穿过的婚纱礼服没有十套也有八套了，珠宝首饰更是数不胜数，这些身外之物对我来说不过就是个面上光鲜而已，有些东西……是即便有座金山也买不来的，见识了这么多年的圈子里的混乱，就越发知道什么才是真正宝贵的东西，你的爱……妈今天……收下了。」

「老妈……谢谢您！」

小朋泪眼朦胧道。

「行了，都成年人了，别哭哭啼啼的！现在……我说一句，你跟我说一句。」

王蕾在儿子面前跪下身子道。

「嗯嗯。」

小朋微笑着用力点了点头，也跟着跪在了老妈王蕾面前。

「我王蕾。」

「我李成朋。」

「今日结为夫妻。」

「今日结为……噗！哈……哈哈……」

脸上的眼泪还没干，这会儿小朋又忍不住笑了起来。

「啧！小王八蛋，你笑什么呢！」

「哈哈！我……我感觉好像在跟您拜把子。」

王蕾娇斥道：「讨厌！谁跟你拜把子呢！能不能认真点？再这样我可不结了啊！」

「别别别！我错啦！再来。」

小朋收了收情绪，正色道。

「我愿无论贫穷或富有、疾病与健康、无条件的爱护、包容、帮助我的爱人李成朋，永远做他的妻子。」

「我愿无论贫穷或富有、疾病与健康、无条件的爱护、包容、帮助我的爱人王蕾，永远做她的丈夫。」

拜堂仪式完毕，二人起来拍了拍膝上的灰尘站起来，这时王蕾从口袋中拿出了两只小盒子，将其中一个交给小朋道：「给，拿着。」

小朋打开盒子，看着里面的那枚卡地亚钻戒，想起了那天夜里对老妈说的话，这次他深情注视着老妈的眼睛，又一次认真说道「老妈，我保证以后对您好，我给您做饭、给您按摩、给您当司机、给您打工、给您……」

上次王蕾没有等小朋说完就忽然吻住了儿子的唇，这次她没有打断儿子的话，同样注视着他

「我会努力学习，变得更成熟，陪您走完剩下的道路，做您未来的依靠，为您遮风挡雨，给您一个温暖的家，您嫁给我好不好！王蕾女士，您愿不愿意嫁给我！」

王蕾伸出了一只纤纤玉手，一只手捂着嘴唇含泪嗔道：「我都说了我愿意，还要再让我掉一遍眼泪，还不给你的妻子戴上？」

小朋愣了片刻，傻笑着将戒指戴在了老妈漂亮的无名指上「嘿嘿！好啦！从今以后您就是我老婆了！」

然后又伸出一只手，等待着老妈对自己身份的“加冕”。

这时王蕾打开了另外一只小盒子，里面同样一枚戒指，只是这只戒指与老妈手上的奢华卡地亚钻戒相比，看起来要朴素很多，上面既没有钻石镶嵌，也没有名贵珠宝，只是一个银色环状戒指，表面刻有纹理，看起来就像银色柳条编织而成，对于这枚看起来古怪的婚戒，老妈并没有解释太多，只是将其戴在了儿子的指头上道：「好了，还挺合适的！」

小朋将手放在眼前看了看道：「老妈？为什么不选情侣戒指？要给我戴这个？」

王蕾答道：「你傻啊！要是让别人看见咱们母子无名指上都的情侣戒指，那还得了？」

「可是这个看起来跟小孩子戴的一样！」

小朋皱眉道。

「你不就是小孩子吗？」

小朋叫嚷道：「我已经长大成年了！」

王蕾看着虽然日渐成熟，但是脸上仍有稚气儿子，又转头看向枝头上那只红色的小鸟，好像在看着遥远的过去，缓缓说道「这枚戒指对于妈来说有不一样的意义，这是我年纪像你这么大的时候自己设计制作的，它承载着妈年轻时对于另一半的一切美好幻想，只是妈以前从来不觉得有人能配得上这枚戒指。」

停顿了片刻，她回过神来看着儿子，突然俏皮一笑「现在你勉强达到了佩戴这枚戒指的最低标准线，就先给你戴着，如果你将来表现不好，我可是要收回的！」

小朋听了老妈的话大感无奈，叫喊道「怎么做您老公还要考察的啊，还先给我戴！到了我手上就不可能再让您拿下来！」

「嘿！你个小王八蛋！现在就不听我话了是吧！表现不达标，现在就把戒指还给我！」

小朋笑着跑到一边「哈哈！不还！就不还！」
-------------------------

母子二人嬉闹了一阵后安静下来，王蕾挽上了儿子的胳膊，与他一同看向了那东方的鱼肚白。

放眼望去，天地交合的地方渐渐亮起了一丝光芒，在朝霞的迎接下，太阳露出了通红的面庞，那滚烫的颜色将所见之处的轮廓全部镀上了一抹绯红，呈现出了一片瑰丽的景象。

随着太阳的升起，小朋和老妈王蕾相互拥抱深深地亲吻着，一轮热烈的红日衬托着母子二人的剪影，像是被上帝拍下了一张婚照，被这起伏的山丘所记录，也珍藏进了二人的心里。

-------------------------

喳喳喳！喳喳喳！

一阵鸟鸣声在不远处发出，与儿子吻了许久，王蕾看着树上的那只红色小鸟。

小鸟灵巧地往前跳了一根树枝，又喳喳地叫了两声，这时王蕾像忽然想起了什么似的，一下蹲在了地上，眼睛湿润了。

「老妈，您怎么了？」

小朋也跟着蹲下身子，扶着老妈的肩膀问道。

王蕾摇了摇头，没有说话，直到那只小鸟飞走后好久才慢慢站了起来。

此时天已大亮，小朋拿出纸巾帮老妈擦了擦眼泪，调侃道：「老婆，我饿了。」

「讨厌！」

「嘿嘿！」

「走，咱们下山吧。」

母子俩由来时的小路缓步而下，清晨的雾气这时已全部消散，环境的变化也让二人从刚才激动的情绪中恢复了过来。

走了十几分钟后，母子二人来到的酒店的餐厅，刚好赶上了早饭的时间。

小朋一边品尝着碗中可口的味增汤，一边道：「老妈，山上内会儿您哭什么呀？」

「想起你外婆了。」

小朋从来没见过自己的外婆，便问道：「您怎么突然想起她了？」

王蕾回想着刚才的那只小鸟和已逝母亲曾经的一句话，对于二者之间的联系她也不确定那是不是巧合而已。

「你说闻鸣懂占卜？」

王蕾问道。

小朋道：「对啊，上次我不是跟您说过他给我占了一卦，怎么？您也想试试？」

「呵呵！可以啊。」

「嘿嘿！老妈，您什么时候也信这个了？」

「现在就有点信了。」

「那好，等咱回去的。您还没说呢，外婆她是个什么样的人啊？」

------------------------

爱知县——

这是日本很有名的一个大都市，好玩的地方必然不少，母子俩吃完了早饭，决定好好的走一走这个逛吃圣地。

这天二人一会儿游览于宫府寺庙，一会儿又光临了某高档餐厅，甚至还去了丰田汽车博物馆，参观了各种款式、年代的日系造物。

而这会儿，母子俩又出现在了一家大型服装商场。

「这件好不好看？」

王蕾拿起一件黑底红花的连衣裙照着镜子，对不远处的儿子问道。

小朋假装没听见，仍背着手站在一旁看着旁边那些形形色色的衣物。

见儿子不搭理自己，王蕾哪里不知道他的小心思，于是大声唤道：「老公？」

「诶！来啦！」

小朋笑嘻嘻地来到老妈身边道。

「臭德行！怎么样……好不好看？」

「嘿嘿！好看！好看！老妈您穿什么都好看！」

这时，旁边的一个女店员疑问道：「您二位到底是什么关系啊？」

这句熟悉的国语普通话让母子俩瞬间怔住了，接着王蕾道：「您懂中文？」

店员微笑道：「呵呵！当然了，我就是咱们大陆人啊，前几年才来这边打工的。」

王蕾一听，立刻编了个谎道：「哎呦！真是让您见笑了！昨天……跟这孩子打赌输了，非要让我叫他一天老公才行！本想着也没人听得懂，就没当回事儿，怪不好意思的！」

「嗐！没事儿，现在的孩子都这样，一天到晚净瞎闹！不过……您可真年轻啊！二位看上去还真挺像夫妻的呢！呵呵！」

「呦！您可真会说话！这条裙子我买了，麻烦帮我包起来吧！」

「好的。」

---------------------

「你这个小混蛋，以后可别瞎叫了，丢死人了！」

从商场出来后王蕾对儿子道。

小朋道：「我哪儿知道竟然有人听得懂啊！再说了，第一次当老公还不太习惯嘛！」

「那我们可说好了，有其他人的时候我们就是母子，不能乱叫，知道了没有？」

「知道啦！」

二人提着大大小小购物袋回到酒店时已近傍晚，在品尝了餐厅精致的二人酒宴之后，母子俩便回到了后山的木屋别墅当中。

「老妈，我去泡温泉啦！」

小朋兴致勃勃地说道。来这都已经第二天了还没体验过温泉，属实有点亏得慌。

「你先泡吧，我去个卫生间。」

「好嘞！那您快点。」

说完，小朋拿着一条毛巾屁颠屁颠地跑出屋子，来到了别墅侧方正冒着气体的一汪热泉处，这个直径足有三四米的温泉，被周围棱角圆滑的青石所环绕着，映得池水也呈现出了微微的绿色，透过热气缭绕的水面可以看到人工修成的平坦池底，像是由无数个石头切割拼设而成。

温泉的周边是环形的石路，被热泉水冲刷得干净而湿润，再外围则是由几棵藏在茂密竹林中的罗汉松守卫着，景色隐秘而雅致。

小朋向池中伸脚探了探，水温很热，只见他一点点地往身上撩着热水，在皮肤适应了温度后才缓缓地坐下身去。

「噢！好舒服！」

小朋坐在水中的台阶上，将身子向后靠去，把毛巾盖在了自己的脸上，吐着淡淡的酒气，充分地享受着这份浑身温热的舒爽。

（小日本的温泉，果然名不虚传！）

小朋心中赞叹道，这比雨田团建的那次温泉不知道要强了几倍，这次的汤谷之旅估计老妈又没少花钱。

「水温怎么样？」

不远处正走向这里的王蕾问道。

小朋一听是老妈的声音，便扯下了毛巾看去。

「老妈快来！」

只见王蕾身披一件印着花瓣图案的灰色日式浴袍，那y字形的领口中露出了一道乳沟，丰满的乳房将浴袍撑得鼓鼓的，王蕾在池边脱下了脚上的人字拖，用纤细的玉腿试了试水温后，便将浴袍打开甩落在地，露出了一套布料窄小的绛紫色比基尼，挪动着曼妙的身姿缓缓入水。

王蕾来到了儿子跟前，将扎在脑后的发簪拔出丢在一边，头部轻轻一抖，一袭波浪长发倾泄而下，飘散出一缕清香。

小朋一把拉住了老妈的手将她拥了过来，扶着她坐在了自己的腿上，王蕾顺势倚靠，搂住了儿子的脖颈。

「怎么样？这里还不错吧？」

王蕾问道。

「当然！小日本的温泉那还用说？老妈，您怎么知道这个地方的？」

「刚开公司内会儿，和你殷阿姨她们来过一次。」

「怪不得您对这里很熟悉的样子，那以后咱俩多来几次好不好？」

小朋问道，他是打心里喜欢这个地方。

王蕾从儿子身上挪开，坐到了他的身边道：「这世界上的好地方太多了，下次，妈带你去欧洲转转。」

「好哇！好哇！不过……嘿嘿！咱是不是该换换称呼了？」

小朋一脸猥琐地笑道。

王蕾秀目一瞟，伸手探入水下儿子的两腿间，拨弄着那硬热的勃起之物道：「你这个小坏蛋，恐怕不只是想换称呼这么简单吧？」

小朋傻笑道：「嘿嘿嘿！实不相瞒，确实还想干点别的！」

王蕾凑近了儿子的脸颊，轻抚着他的胸膛道：「那……说说看……想干点什么？」

小朋搂着老妈的柔腰道：「嘿嘿！您猜？」

「是不是想……入洞房啊？」

王蕾柔声挑逗着，被热气熏醉的俏脸上透着一丝诱人的妩媚。

小朋开心道：「老婆可真聪明！」

「坏！」

「哎呀！说了半天您倒是叫一声啊！」

小朋摇了摇老妈的身体道。

「不叫怎样？」

老妈的脾气小朋早就摸透了，这时他撒娇道：「哎呀老妈，算我求您了好不好！」

「这还差不多！」

王蕾得意道，接着又握住了儿子的肉棒上下套弄道：「老公……你的好大……」

「吼吼吼！这感觉！太棒了！」

小朋安耐不住心中的喜悦，拥着老妈王蕾的身体，便开始与她亲吻了起来。











第49章




二人维持着嘴上的亲密的动作，王蕾挪动娇躯跨坐在了儿子的身前，将两条长腿盘上了他坚实的腰后，丰满的乳房紧紧贴着那健硕的胸膛，同时搂抱着他脖子。

这一吻，足足用了四五分钟之久，除了泉水流动和二人的喘息声外，便再没有其它任何多余的响动。虽然这不符合平时母子二人贫嘴的性格，但在这份无言中彼此却感受到了如有千丝万缕的表达。

唇分后，二人粗喘着，脸上已经被热气熏上了一抹潮红，晚餐上日式清酒的少许后劲也在这时浮上了头，隐隐刺激着那活跃的情欲神经。

小朋将正爱抚着老妈玉背的手摸上了那性感比基尼的带子，捏住了一头轻轻一拉，顿时布料松懈，使得那一对圆挺的奶子从下方弹出。

这时小朋将比基尼胸罩摘下丢在一旁，两手握住了老妈水下的柔腰，朝着面前诱人的乳房一口含了上去，不断地用舌尖拨动着那可爱的红色乳头。

「昂……」

王蕾扬起头，突然的刺激让她发出了一声呻吟，随后不停地搓弄着儿子的头发。

小朋吸舔着老妈右侧的乳房，又腾出一只手来揉捏着左侧的那颗，左右开弓之下引得王蕾翘首闭目、喘息频频。

「唔……嗯……」

美人相拥在怀、呻吟接连不断，小朋那藏匿在水下的肉棒早就不知勃起多久了，此时正难受地被老妈压制在胯下，急着亮出威仪。

王蕾哪里会感受不到，她伸手探到胯下触摸着儿子的凶杵，嘴角露出了一丝微笑。

「憋坏了吧？」

小朋点了点头：「嗯嗯。」

「来，坐上去。」

王蕾示意儿子坐到池边，小朋起身挪了下位置，一屁股坐在池边上分开了双腿，一根粗长的阳具终于得以解放，正昂起散发着热气的坚硬棒身，一副耀武扬威的形态。

此时小朋双手撑着岸边端坐着，活像一个等待着爱妾服侍的帝王，王蕾被这股气势所吸引，将身躯凑到了儿子的双腿之间，不做犹豫地张口含住了他的大肉棒，灵舌不停地在口中卷舔着那硕大的龟头。

「嘶……吼……」

感受着老妈愈渐熟练的口交技巧，小朋也忍不住地哼吟了几声，不禁温柔地抚摸着她俏嫩的脸蛋。

吸溜吸溜声不绝于耳，王蕾开始加大行程地吞吐着儿子粗壮的家伙，筋脉毕露的棒身与王蕾的柔唇紧密摩擦着，口中的津液不时地在喘息间从嘴角流出。

「啊……老妈……好舒服……」

小朋开口呻吟道，在老妈王蕾一番细腻用心的服务之下，此时下体的粗硬程度已近极限，恐怕再难坚持上三五分钟。

对小朋来说，无论是口爆还是颜射老妈都是无与伦比的刺激体验，可他这次不想在温情之泉中草草了事，于是他扶住了老妈的下巴道：「嘶……老妈……您停一下！」

王蕾吐出了儿子的肉棒问道：「怎么，要射了？」

「嘿嘿！还没，不过快了，我想……留一会儿。」

王蕾笑而不语，儿子的小心思她怎么会不知道，这小王八蛋分明是想保留实力在水中做一次呢。

 -------------------- 

「老妈，您坐这。」

小朋将老妈王蕾的身体扶到池边，与她调换了位置，扯掉了性感比基尼内裤的系带后，将其扔在岸边，同时王蕾轻轻打开两条洁白光滑的美腿，让那红润诱人的嫩穴从一撮神秘的阴毛下呈现出来，展示在儿子面前。

小朋手扶老妈圆滑的膝盖，眼睛直勾勾地盯着那正在滴水的私密之处，一个饿虎扑食，便亲了上去。

「喔……」

王蕾娇呼一声，轻抚着儿子的头，开始享受着小色鬼的唇舌之术，下体连绵不断的快感使她媚眼含春、渐入佳境。

吸舔了好一会儿，小朋转而用舌尖轻轻拨弄着老妈的阴蒂，又将一根手指插入了穴口中轻轻搅动着。

「啊！你这小混蛋……好会弄……嘶……」

王蕾轻吟道，池水的蒸汽虽然在逐渐消散二人的醉意，但却加重了心中的腾腾欲火。

下体被儿子弄得麻痒难耐，许久后，王蕾不禁开口道：「别舔了……我……我要……」

见老妈状态正佳，小朋也有此意，在嘴唇离开了小穴后，他打量了一下四周，由于环境的限制小朋只好将老妈的身体从岸边扶下。

「老妈您转过身去。」

小朋搂着老妈王蕾的腰部轻声道。

王蕾会意地转过身体，双臂扶着池沿站在水中，将性感的桃臀微微一翘，送到了儿子身前。

小朋正握住了老妈的纤腰，准备从后面将粗壮的鸡巴插入嫩穴时，又问道：「老妈，今天能射进去不？」

王蕾扭过头：「特地选的日子，你说呢？」

小朋一听，开心道：「哈哈！老妈您太棒啦！」

「怎么，不叫老婆了吗？」

王蕾微笑着问道。

「哎呦！对对对！我怎么把这茬给忘了！嘿嘿！好老婆，那……我可要中出大战三百回啦！」

小朋俯在老妈王蕾的玉背上，轻吻着她的肩头道。

「吹吧你就！三百回合你还不被榨成了干？」

「嘿嘿！那我不管，反正今晚您得让我做个够！」

「那就看你本事咯？」

王蕾挑逗道，美臀中的小嫰穴早痒得迫不及待了。

小朋也不多废话，性欲正盛的他扶着自己坚硬粗长的阳具，用龟头在老妈的滑腻不堪的穴口处上下拨弄着，几番来回便对准阴道缓缓插了进去。

「昂啊……」

随着儿子的插入，王蕾抬首吟叫了一声。

纤腰下弯、圆臀挺翘，王蕾曼妙的姿态因魔鬼身材而更显妖娆，在这方隐秘之地只为儿子一人享用。

这来之不易的美母艳情，此时在小朋的心里如同天大的福分，一心只想着能将自己的身体条件发挥到极致，给老妈带来身为女神该有的至高性福，以不枉费她对自己的一番真心。

感受着老妈紧致细润的酥穴，小朋深吸一口气，将粗长的鸡巴缓缓抽出至穴口，又深深地插入到底，如此般地几番重复。

「啊……怎么……这么深……」

几下完整的抽插让王蕾不禁怀疑那东西好像又更大了些，作为深爱着自己儿子的母亲本不会计较他身体或尺寸上的优劣，而条件出众的小朋对王蕾来说无疑是老天赐予她的幸运星，人生能得此一子，便再无他求，只盼这小坏蛋能满足自己的同时别不知轻重才好。

「哦……真爽……好老婆，我要加快了哦？」

小朋一边抽插一边提醒老妈王蕾道。

「嗯……好……」

小朋挪了挪脚步，开始加快了腰臀挺动的速度，大肉棒进出的行程减小，频率却渐渐地快了起来，一阵啪啪的脆响在搅动的水声中显得格外清晰。

啪啪啪啪！

水波与臀浪前后涌动，小朋握着老妈腰身的手也跟着迎合自己的动作，集中精力的小朋仿佛已看不到了周围的景物，老妈王蕾的绝美身体在一片朦胧之中洁白诱人，被散发的蒸汽遮上了一层柔晕，宛如仙池之中的女神下凡，让人既生爱慕之心，又想肆意征服。

「喔……呃……太刺激了！」

小朋快速地挺动着腰臀，口中不禁赞叹着。

「啊……啊……好……好棒……」

王蕾的淫声也连连脱口，在完全接受了与儿子的关系后，她再也不必有所顾忌，什么道德底线、什么人伦枷锁，早已消失的无影无踪，此时的她一心只想好好地享受儿子老公这股简单粗暴的爱，真正做一个幸福的女人，哪怕是露出她骚浪的一面也在所不惜。

啪啪啪啪啪！

「啊……哼啊……嗯……」

小朋站在老妈的背后，将双手摸上了那胸前的双乳，王蕾身子稍微站直，反手挽着儿子的脖颈，扭头与他亲吻着，嘴角仍不停地哼吟出声。

干了差不多五分钟，这时小朋感到了射意将至。

站立的姿势也比想象中的要更累，小朋这时将大肉棒从老妈的穴内抽出，坐在了池水中的石阶上，然后调转了老妈的身体，让她再次盘坐在身前，以对面拥抱的姿势进行着最后的进攻。

王蕾也很喜欢和儿子用这种姿势做爱，在感受儿子强壮身体的同时，自己也能对他施以更大面积的拥抱，这种亲密感是其它的性爱姿势所无法带来的。

当然，二人以后的性爱之路还很长，彼此的动作、反应、习惯，以及更多的床上情趣在等待着他们的开发。

「啊！嗯……好……好喜欢这样……啊！啊……」

哗啦！哗啦！哗啦！水声作响着。

「那……那我以后天天……天天这样干您……好不好？」

「好……啊……嗯……」

王蕾淫叫道，脸上透着一抹悦色，下体处再度加快的冲刺让她知道儿子马上要射精了，而自己的高潮也快到了，于是她拥着儿子的身体，与之热吻了起来。

王蕾的这番举动，让小朋得到激励一般，双手开始抓着老妈的丰臀快速地挺动着，直到又肏干了二十几下后，突然硬直了腰身，死死地抱住了她性感的身体。

被儿子紧抱的王蕾也浑身颤动着，一股股炽热的男精在体内频频喷出，浇灌在她阴道的深处。

两种淫液于体内不断融合，在小朋拔出了肉棒后，开始顺着王蕾的小穴口汩汩而流，如丝絮一般在池水中飘散开来。

「呼……老婆……好爽啊……mua！」

「臭老公……又射这么多……」

 -------------------- 

（啊……啊……）

就在二人安静下来的时候。

「咦？老妈，您听……」

小朋竖起耳朵道。

王蕾看着四周，好像害怕从环境中能钻出什么野兽一样：「什么……你……你可别吓我！」

「哎呀！不是动物，您听……好像就在那边的山头……」

（啊……啊……雅蠛蝶……）

「诶？好像是……」

听着远处传来的声音，像是一个正在卖力叫床的女人，而这断断续续的日语发音，让小朋立刻想到了自己曾看过的日本片子。

「哈哈！难道那边也有人在温泉中做爱不成？」

王蕾笑道。

（啊……啊……可莫其……）

那边的女人又大声地叫了起来，而且声调越发的清晰淫荡。

「去看看？」

王蕾坏笑道，在得知不是山林野兽后，反而激起了她的好奇心。

小朋问道：「啊？您怎么也好上偷窥这口儿了？」

「好玩嘛！」

「嘿嘿！走！」

说完，母子俩出水披上了睡衣，顺着别墅旁的小路，悄悄地拉着手走向了高处的山坡。

（啊……啊……）

二人站在高处寻声望去，在那不足二百米远的山坡处同样有着一栋温泉别墅，而别墅的院子被几盏灯光所打亮着，隐约能看见几个人影在那里晃动，还不时咔嚓咔嚓地发出闪光。

「难道是在拍AV？有点看不清，咱再走近点！」

小朋牵着老妈王蕾的手道，偷窥别人做爱还是第一次，更不要说是真实的AV现场了。

「呵呵！好刺激哦！」

王蕾窃笑着随儿子慢慢向那方靠近，这副没正型的样子连自己都觉得好笑。

二人窝藏在了距发声之地不到百米的山坡上，再次向那别墅旁的温泉看去，只见一名浑身赤裸、身段玲珑的女子正躺在温泉池边的一张瑜伽垫上，被一名男子压在身下奸淫着。

那男女旁边还站着几名工作人员，其中一个手持DV机缓慢地挪动脚步，拍摄着池边二人的做爱画面。

「果然是在拍AV！哈哈！居然能看到现场直播，这一趟可真是来值了！」

小朋目不转睛地兴奋道，渐渐勃起的下体从浴袍中探出了头来。

王蕾见儿子起了色心，便掐着他的胳膊道：「坏蛋！看别的女人这么入神！」

小朋解释道：「嘿嘿！我这是在用审视艺术的眼光来看他们呢。」

「狗屁艺术！毫无感情的皮肉表演而已，我看……这女的也没多漂亮嘛。」

王蕾表达观点之余又吐槽道。

小朋道：「嗐！那是啊，这种姿色比起您来真是天壤之别！您看那小矮个，估计还没您下巴高呢！」

「去你的！别拿我和这种人比！」

「嘿嘿！当然比不了。不过这男的倒挺厉害，就是长得有点丑！」

（啊……啊！）

只见那位男优，此时挺直了腰杆长吟着，一看就是高潮射精了。

小朋讽刺道：「嚯！还是个烂土豆不禁夸啊！刚说他厉害就射了！」

王蕾见也没什么稀奇的，便催促道：「走吧，不看了，一会要喂蚊子了。」

「老妈，您说我们住的地方会不会也被拍过啊？该不会有传染病吧？」

小朋随着老妈往回一边走一边疑惑道。

王蕾瞟了一眼道：「想什么呢？怎么说人家也是五星级酒店，卫生都不过关的话哪还有人敢来？」

「哦？那一晚多少钱啊？」

「两万多吧！」

「日元？」

「日你个头！人民币。」

「啊？那岂不是比皇冠还贵了？」

小朋心里琢磨着，这看似简陋的旅行结婚，成本还真不算简陋。

当初得知自己在胡璐璐身上花钱的时候，老妈恨不得天涯海角也得把自己揪回来，而这回她却大手大脚、毫不在乎起来，光是逛街买衣服就花了好几万，真是把肥水不流外人田表现得淋漓尽致。

「琢磨什么呢？看着点脚下！」

王蕾边走边提醒道。









第50章





不一会儿，母子二人又回到了自己的住处。

深夜里，温泉的池水依旧蒸腾着热气，母子二人再度脱光入水，方才只顾着亲密，都没好好地泡上一会儿，简直是浪费了这花费昂贵的天然仙境。

王蕾被儿子抱坐在怀中，侧倚着他的胸膛，一只手轻轻地抚摸着那硬朗的下巴，虽然已是妻子的身份，但水润的眼神之中依然藏着一丝母爱。

「老妈，您跟老爸之间到底发生过什么呀？」

小朋好奇道。

「怎么又不叫老婆了？」

王蕾反问着。

小朋挠了挠头道：「还不太习惯嘛，嘿嘿！」

「嘁！我看你就是故意的！我还不知道你那点小心思？」

王蕾戳了戳儿子的额头道。

「哎呀！您别岔开话题啊，还没告诉我呢！」

「怎么想起问这个了？」

「嗯……就是想知道嘛！」

「也没发生过什么，当初跟你老爸结婚本来就是一个形式。」

小朋想了想道：「老妈，您可别怪我胡思乱想啊，我总感觉……」

「感觉什么？」

小朋眼珠滴溜溜地转着道：「上次殷悦阿姨说我是试管婴儿；那个叶奶奶说我跟耿叔叔小时候一个样儿；而且耿叔叔对我又这么的好；还有……我跟老爸胖子李又不太像……」

「噗哈哈哈哈！」

「您笑什么呀？」

王蕾拍打着儿子的胸口，在他怀中笑得花枝乱颤，还真不知这小混蛋竟有这种荒唐的想法。

「小王八蛋，听你这意思是怀疑自己的身世咯？」

「嗐！您看我这不就胡思乱想的瞎猜嘛！再说我都这么大了，就算真有什么事，也该告诉我了吧？」

「得了吧你！弄得跟真事儿似的，你叶奶奶说的是你嘴甜话多像你耿叔叔，又没说你长得像！」

「那为什么我老爸那么胖，我却不胖？」

小朋仍然疑问道。

王蕾嘲讽道：「那是因为你的身材长相随你老妈我，你要是跟你老爸一个德行，我还真未必能喜欢你呢！」

「嘿！您可真是个“外貌”协会的，都二婚的人了还敢嫌弃本公子？」

小朋反讽道。

王蕾噘嘴道：「怎么，不行啊？」

「行！那既然您不喜欢老爸内样儿的，为什么要和他结婚啊？」

王蕾无奈的感叹道「你也知道你姥爷现在的权利，但是早些年可不是这样。当时他在一次选择中站错了队，家庭产业下滑的厉害，你爷爷跟你姥爷关系当时很好，他也愿意帮忙。但是单纯的利益关系并不能长久维持两家的交往，大人一合计就让我跟你老爸结了婚。」

小朋还是有点疑惑「既然都已经结婚了，那为什么还要做试管婴儿呢？我看您欲望也挺强烈的啊！」

王蕾扯着他的耳朵「小王八蛋！你说谁欲望强烈呢！还不是你个小色狼弄的！」

小朋求饶道：「老妈……疼……疼……我错了……错了」

王蕾松开手甩了甩头发，起身坐到了他的旁边道：「你老妈我心比天高，虽然也希望有一段美好的爱情，可这世界上哪有人能达到我理想的标准，我也不愿意将就，所以一直没有嫁人。后来家里碰上事，阴差阳错的嫁给你老爸。我跟你老爸还有你殷悦阿姨、耿叔叔几个人从小一块长大，我这人什么性格他们都清楚，所以结婚之前我就跟你老爸商量了，他玩他的，我过我的，我们两个人互不干涉。只是你老爸是家里的独苗，你爷爷跟你姥爷一直问，没办法才商量着去做了试管婴儿。」

小朋又问道「既然您都已经在结婚之前跟老爸说好了各过各的，那我小时候为什么还总是见你俩吵架呢？」

王蕾捏着儿子的脸，皮笑肉不笑的说道「还不是因为你这个小混蛋！」

小朋大喊冤枉「怎么能是因为我呢？我又没惹你俩！」

王蕾松开捏着儿子的手，又轻轻拍了拍他的脸感慨道「因为我不知道该怎么做好一个妈妈啊~……我觉得既然把你带来这个世界，就应该对你负责，养育你教导你。可我又没有什么经验，我想着应该像绝大多数父母一样，给你一个完整的家庭，陪着你成长。你老爸却觉得人生苦短，及时行乐。对你就是一种放养态度，甚至想把你直接把你丢给爷爷奶奶带着，所以每次你老爸不回家我就生气跟他吵架。」

说完王蕾看了儿子一眼，又一次捏住了他的脸「所以你说这是不是因为你这个小混蛋？不然老娘愿意搭理他？犯得着跟他生气？只要别带坏了你，他爱怎么玩怎么玩！」

小朋静静地听完老妈跟老爸的过往，知道了一切的缘由，他轻轻地抱住了老妈的身体，在她耳边轻轻地说着

「对不起，老妈~……从小到大给您带来这么多麻烦。谢谢您~……为了我努力维持了那么多年的家庭。很抱歉，我还是让您失望了，我不能控制自己对您的感情，无法抑制地向您靠近，或许对您来说这是人生中最大的遗憾吧？」

说完小朋歪头靠在了老妈肩膀上。

王蕾扭过头来，对着儿子的脸颊啄了一口，然后伸出手与儿子十指相扣，看着小朋手上那枚银色的戒指，露出幸福的微笑，柔声道：「不……那是我今生最大的幸运！」

小朋回过头来看着老妈王蕾的眼睛久久不语。突然，他好像意识到了什么。

「呀！那老妈的第一次岂不是给了我！」

小朋突然尖叫道。

「要死啊你！小王八蛋！一惊一乍的。」

王蕾拍了一下儿子的肩膀。

「你以为呢！便宜你个小王八蛋了，老娘一辈子全毁在你身上了。」



 -------------------- 

小朋明白老妈的意思，说是毁在自己身上，又何尝不是全部身心都在自己身上的表达。感动之余又忍不住地吻向了她的唇。

过了会儿，王蕾起身道：「行了，再泡一会儿都肿了，我先去冲个澡。」

王蕾捡起了丢散在池边的衣物，披上浴袍走进了木屋。

在温泉中同老妈亲密多时的小朋已无意在去体验鸳鸯浴，只是靠在池壁上仰头看着天空中闪亮的星星。

（老妈最大的幸运……对我来说又何尝不是呢？）

小朋想着老妈说的话，这份幸福无论是对自己还是对老妈王蕾来说，都来得很不容易，这不仅要靠主观上的意识，更离不开天意的眷顾，仿佛错过任何一环都难以形成今天的结果。

玄学也好、哲学也罢，也许人们都在自然万物的相互支配之下成就着属于自己的未来，而在这漫长的未来中，懂得进取、懂得珍惜和感恩，才是获得真爱的最高体现。

相比之下，所谓伦理关系、人言道德，也不过是些心中的沟沟坎坎，在你没逾越的时候它像一座布满荆棘的大山，沉重而令人生畏，而当你突破它的时候，才会看到那隐藏的背面，脆弱而空洞。

「愿真爱永恒吧……」

看着夜空中划过的一颗流星，小朋许下了心愿。

 -------------------- 

「你干嘛呢？快洗澡去！」

这时王蕾擦着头发，推开拉门，朝着外面的儿子喊道。

「哦哦，来啦！」

小朋回过神道，赶紧起身出水，手上的指纹都泡得有些变形了。

「一会儿洗完澡记得去酒店取一下餐卡啊，要不明天咱可没饭吃！」

房内王蕾盘坐在客厅中吹着头发道。

「哦，知道啦！」

简单洗完了澡，小朋穿好了睡衣裤，只身来到了酒店的前台，连中学都没读完的他英文水平也自然好不到哪里去，仅凭着有限的词汇量朝着接待人员道：「米西米西！card！」

好在酒店人员脑子灵光，在小朋的一通比划之下领会了意思，从抽屉中拿出两张餐卡递到了他的手中，并向他鞠了一躬。

小朋也点头哈腰地道了句：「Thankyou！啊里嘎多！啊里嘎多！」

就在转身要走的时候，小朋忽然发现接待人员的身后墙上挂着一排漂亮的日式工艺品，小朋扫视了一番后，指着其中一只红黑相间的天狗面具道：「that！how much？」

接待人员顺着小朋所指，将那只长鼻子的天狗面具从墙上摘了下来递到了小朋的手中，也操着日式口音的英语礼貌道：「No money，VIP，it's free！」

小朋大概明白了因自己是贵宾而得以免费赠送的意思，于是笑嘻嘻地接过面具再次道谢后便离开了。

刚一出了后门，小朋便将那只面具戴在了脸上，昂起头，大摇大摆地往着别墅屋走去。

 -------------------- 

（嘿嘿嘿！吓吓老妈去。）

小朋玩性又起，在心中窃笑着，调皮的他已不知多久没见过老妈花容失色的表情了。

走回了屋子前，小朋一把推开拉门将红彤彤的头突然探了进去。

（咦？人呢？）

小朋左看看右看看，见老妈并不在客厅，于是又轻轻地关好了门，蹑手蹑脚地来到了卧室的门前，正打算故技重施，但为了确认老妈在房内，他先轻轻地将拉门推开一个缝隙，一只眼睛向房间内瞄去。

只见老妈王蕾不知什么时候已经钻进被窝，头朝里侧的方向躺着。

于是小朋慢慢地拉开门，像个小偷一样一步一步地来到了老妈跟前，俯下身子，拍了拍她露出的一截光滑香肩，随即一把扯开了她身上的被子。

「啊！」

王蕾回头，突然看到了一张鲜红的长鼻鬼脸出现在了面前，顿时被吓得尖叫了一声，本能地抡起巴掌扇了过去。

啪地一声脆响，小朋脸上的面具被老妈一耳光抽到了地上，露出了龇牙咧嘴的痛苦表情。

「哎呦呦！您真打呀！」

小朋捂着脸道，眼角不停地抽搐着。

见原来是儿子的恶作剧，王蕾斥道：「你他妈吓死我了！死小子！我打死你！打死你！」

王蕾一边叫骂着一边用粉拳锤着儿子，整个身体也从被窝中坐了起来。

小朋恢复了视线后，立刻被眼前的老妈所吸引，下巴拉得老长，一副兴奋之色。

「哇……」

合不拢嘴的小朋，呆呆地看着眼前性感诱惑的美人，这感觉不亚于那次深夜拍照时，老妈拉开风衣时的惊喜。

「哼！」

见本来准备给儿子的福利被看光，王蕾娇哼一声又钻回了被窝，又把自己裹了个严严实实。

小朋哪里肯放过如此美艳动人的新婚之妻，赶紧猴急地同老妈撕抢着被子，在一番蛮力之下，终于将这宛如茧丝内的女神蝶剥了出来。

此时王蕾轻喘着看向儿子，一番拉扯下使她的脸蛋热得粉红，眼神中透着一丝幽怜和魅惑。

只见躺在榻榻米上的王蕾胸部起伏、美腿侧蜷，身上所穿的是小朋从未见过的惹火款式，那饱满的乳房被一件有着粉黑相间的简窄胸罩所包裹，三角形的半透布料只遮住了不足一半的面积，让人不禁想在那对洁白的奶子上好好地把玩一番，而那性感的下体穿着一条同款的丁字裤，细细的绳带勒在王蕾丰润的髋部，不足巴掌大的刺绣纱料像是一只蝴蝶的双翼遮在了她的私密之处，连两条修长的美腿也穿上了有着漂亮图案的黑色丝袜。

小朋打量着老妈的身体，定睛看着她那双因昂贵使自己不曾有幸染指的黑丝，不难看出老妈这次是有备而来。

「您这也太诱人犯罪了吧？」

小朋兴奋地吞着口水道。

王蕾瞟了儿子一眼：「哼！为你穿成这样，你居然还吓唬我！」

「嘿嘿！我错啦！你不是也抽我一巴掌了嘛！要不……您再多打我几下出出气？」

小朋笑嘻嘻地道。

王蕾扭到一边：「再打你又有什么用？一会儿……还不是要被你一通欺负！」

见老妈一副娇羞的小女人模样，如此少见的作态真是让小朋再也等不及了，于是他将面具丢到一边，动作麻利地脱下了睡衣裤，挺着一根粗长的大肉棒，便朝老妈王蕾扑上身去。

「哎呀轻点！压死人家了！」

王蕾拍打着儿子的胸膛嗲声道。

「呦呵？还人家呢！看本少爷今晚怎么降服你这小妖精！」

「谁降服谁还不一定呢！」

王蕾秀目一翻道，自打算好日子来这儿成婚的那天，就已做好了要和这小王八蛋搞个昏天暗地的准备。

只是不知道二人的这场甜蜜之夜，到底是会累死牛，还是耕坏了地。

王蕾嘴硬的语气让小朋心中的征服之欲逐渐燃了起来，之前屈指可数的几次性爱经历，都未能让老妈得到彻底的满足，而在这实锤了亲密关系的今天，小朋终于有了无限的机会可以好好地表现一下自己，再也不用像以前一样为如何才能和老妈搞上一次而烦恼了。

此时王蕾的脸上也露出了不做掩饰的兴奋之色，心中的渴望一点也不亚于儿子小朋，这个曾经让她多次头疼的调皮孩子如今终于长大成年，无论是身体还是心性都发生了质的变化，仿佛是爱开玩笑的老天终于想起了她这个缺少爱情滋润的女人，在最恰当的时候送上了个令她幸福一生的礼物。

「嘿嘿！走着瞧……」

小朋说完脱光了衣物，便一口朝着老妈的红唇吻了下去。

「唔……」

嘴唇被儿子堵住，王蕾发出了一声闷哼后随即搂上了他的肩背。

母子二人唇舌缠绕，不时地从嘴角发出滋滋声，其中的甜蜜感觉也许只有彼此才能体会，那不仅是新婚情侣的快乐，更是相识了十八年之久的母子真情，当这不同的身份共融在热情似火的二人身上时，可想而知会迸发出怎样的激情。

干柴烈火，在本就快活无比的男女性爱上，又多了份禁忌背德的刺激，这让十八岁的健壮少年与三十六岁的绝美女模，只想把性欲燃尽。

鱼水之欢，在无任何叨扰的异国他乡，二人开始上演着人类最纯粹的原始本能，不顾人言、无视伦理，充分享受着这份私密的自由。

所谓私情，此般极致。

左右纠结，终得两全。

在这鲜有人来的汤谷秘境，不会有谁知道，其中一栋温泉别墅屋内正香艳刺激、春光旖旎，也许只有那阅爱无数的窗棂记录下了二人的身影，会将这份秘密保守在永恒的岁月之中。

 -------------------- 

「嗯……哦……」

王蕾轻吟着，儿子小朋已开始掀开了她的胸罩，抓着两颗乳房吮吸着。

嫩红的乳头被儿子的巧舌来回拨弄，像是有一股股微弱的电流顺着神经不断地扩散，王蕾左右摇头、呵气如兰，一双玉手情不自禁地抚摸着儿子的头。

小朋不多逗留，顺着老妈光滑的肌肤继续向下舔去，丰圆的乳房……纤细的软肋……可爱的肚脐……平坦的小腹……直至敏感的内裤底部。

王蕾打开双腿，将私处奉上，那纤薄的布料在小朋舌头胡乱的顶舔之下艰难地退守着，几次三番凹陷于穴口之中。

见老妈的爱液渗了出来，小朋将她的性感内裤拨到一旁，直接肉贴肉地品尝着小穴流出的淫水，一股淡淡的鲜咸之味如催情剂一般刺激着小朋的感官，连那染上点滴湿滑的一小簇阴毛也轻抚着他的鼻尖，挑逗着他的思绪。

换作是以前，估计小朋这会儿早迫不及待地想要提枪上阵了，对于老妈柔嫩的美穴，他怎会不想赶快进入其中，好早一刻享受那温软紧致的销魂快感。但在他火急火燎的内心深处，有着一个更为重要的目的压制在兽欲之上，那就是让老妈感受到充分的快乐体验。

足够的前戏，尤为重要。

小朋坐起腰板，将老妈王蕾的美腿竖立在身前，抚摸着她直挺的小腿胫骨，上下亲吻着她光滑的黑丝。

老妈王蕾这一对堪称完美的炮架，就是让小朋亲上个把小时也不会腻。那饱满匀称、修长有型的玉腿，恐怕是按步收费的超模邦辰也不敢妄自尊大，而这对美腿也注定今后会让小朋在它身上花费大量的时间。

亲吻、抚摸了许久，小朋坐得屁股都有些麻了，要不是见老妈目光迫切，等待着进一步刺激的样子，他非要再玩上个三五分钟不可。

小朋放下老妈的双腿，在她胯间俯上身，再度吻住了那香唇。

「老妈，不……老婆，咱换换？」

王蕾哪里不知道他的意图，这小王八蛋肯定是又想玩69了，于是她坐起身，让儿子小朋躺了下去，见老妈如此的了解自己，小朋笑嘻嘻地摇头晃脑，一脸的猥琐之相。

「坏蛋！」

王蕾娇嗔一声调转了方向，跨上儿身、落下酥胸，在这一系列动作的同时，小朋趁机脱去了老妈的胸罩和丁字裤，只留下了两条美腿上的黑丝，滑溜溜地夹在自己身体两侧。

王蕾低下头，弹软的发丝散在了儿子的腿根处，刺激得他忍不住伸手挠了挠，而王蕾将一侧的头发撩到耳后，不做迟疑地张开嘴，将儿子一颗大龟头含入了口中。

「吼……嘶……」

小朋发出了一声爽吟，也不客气地扣住了老妈的腰臀，唇舌大张地堵在了面前柔嫩的穴肉上。

「唔！嗯……」

母子俩表面上取悦着对方，但心里却暗暗较劲，这么多次以来，还没将舌功分出个高下。

吸溜吸溜！吸溜吸溜！

二人你来我往、你进我退、你夹我吸、你松我挺；节奏轻快、力道十足，配合默契的同时又都想先一步将对方弄出高潮。

床上的情趣不同于平时的好胜，这场唇舌之争无论孰赢孰败都是二人共同的快乐，当投降的淫液挂在对方的脸上时，可能败者反而更能感到心理上的满足。

如今小朋的持久力有所增长，再加上温泉中与老妈王蕾交欢时已射过了一次，哪里还有早泄的可能。反而在他一通狂乱的唇枪舌剑下，又弄了不到五分钟王蕾就已经先坚持不住了，即便再卖力地加快吮吸儿子粗长的肉棒，也无法赶得上自己下体频频传来的泄势。

看来……这第一回合胜负已分。

「嗯……昂……」

王蕾忍不住吐掉了儿子狰狞的凶杵，扬头吟叫着，任凭体内一股股的淫液全数送进儿子的口中。

老妈鲜美的阴精小朋自然不会浪费，在一滴不剩地品尝入口后还不忘用舌头在其中深挖几下，直弄得王蕾骚痒不堪、腰肢扭动。










第51章




「小坏蛋……又变持久了呢……」

王蕾喘息着道。

「那当然！我离射精还早着哩！」

小朋一边得意道，一边坐起身，贴着老妈的玉背从后方抚摸那一对饱满的奶子，同时轻吻着她的香肩。

随后王蕾被儿子扶躺在地铺上，稍得缓释后，王蕾俏脸红嫩、双乳起伏，高潮后的小穴更为娇柔敏感，使她不禁夹紧了双腿，如美女蛇般地曲伸着。

见老妈如此妖娆的样子，小朋俯上身来搂住了她正在扭动的柔软纤腰，不停地轻吻那洁白如玉的胸脯。

片刻，他又将一条腿穿进了老妈的胯下，将其分开后，探下一只手去轻抚着那湿滑的私密之处。

「嗯……好痒……」

私处被儿子揉弄刺激着，刚刚得以缓和的肉道内又开始分泌出了黏滑的液体，沾满了小朋的手指。

「您看！」

小朋将自己的手拿到老妈面前道，粘连于指缝中晶莹的细丝让王蕾羞得将头扭到了一边。

小朋心中暗叹，女人终究是女人，即便是平时霸气高冷的老妈王蕾，也难以直视自己的羞耻，若是在她傲人的美体上恣意挞伐，直至征服，那不知会是怎样的一种美态。

也许之前作为一个床笫初哥，小朋还不敢奢望自己能如何的金枪不倒、生龙活虎，使自己所深爱的老妈王蕾切实地感受到真男人的魅力。

但今天……

他性欲旺盛、火力十足。

 -------------------- 

小朋再次将头埋进了老妈的两腿间，用舌尖勾弄了几下那湿滑的穴缝后，又握着粗壮的鸡巴抵在老妈的小穴入口上下滑动着。

早已浑身发热的王蕾怎经得住儿子这样的挑逗，柔嫩润泽、滑腻不堪的小阴唇内，一个微小的肉洞被儿子的龟头厮磨得微微张合，似是吐息着对雄性的饥渴。

王蕾捧过儿子的脸庞，酥胸起伏、秀口露玉地看着他，眼神中满是楚楚动人的骚媚，嫣如花蕊的下体此时像中了毒一般又麻又痒。

「老公……肏我！」

王蕾焦渴地喘息道，这是她第一次真正意义上放开了所有的心结。

而这简单粗暴的一句求欢淫语，如同一剂猛药推进了小朋的心里，最后体现在了阳具的尺寸之上。

同样心急如焚，跪在老妈胯前的小朋哪肯多做废话，他左手扶着老妈王蕾的腿弯处，右手握着自己十六多公分的鸡巴，对准了那泥泞不堪的淫穴缓缓插入了进去……

「唔……」

王蕾娇吟一声，随着肉径中的鸡巴寸寸挺入，两条美腿也随之慢慢分得更开。

「嘶……喔……」

待整个鸡巴尽根插入后，体会着那温热、紧致、酥爽的束裹感，小朋也不禁咬着牙呻吟了一声。

老妈王蕾不仅长相、身材堪称一流，那销魂蚀骨的阴道也绝对堪称顶级，即便是从未染指过其他任何女人的小朋，也敢自信如此。

小朋维持着下体不动，与老妈王蕾亲吻着，心想这一晚说什么也得大显身手，搞个天昏地暗才行。

上下两张“嘴”同时被侵入，让王蕾感到了一种身心被“固定”了的错觉，正当想要催促儿子动作的时候，小朋这时直起了腰板，稍微调整了下身子。

只见小朋双手扶着她的膝盖，将两条美腿掰至合适的开度，同时腰臀后撅，将粗长的鸡巴抽出一大半，又突然发力地插了进去，哧地一下，直达到底。

「啊！」

突如其来的攻势让王蕾不禁张口尖叫，这一记爽痛的深贯而入，差点顶飞了她的心魂。

「嘿嘿！」

「你坏蛋……轻点！别……啊！啊！啊！啊！」

还未等老妈说完，小朋就又开始重复了腰臀的动作，并逐渐地加快速度，使得王蕾柳眉曲弯、螓首扭摆，只得抓紧了棉褥，发出尖细的淫叫。

「喔！嘶……呃……」

小朋呼吸沉重、节奏明快，健壮有力的身体不断散发着男性独有的荷尔蒙气息。

「啊！啊……哼啊！」

王蕾口中春声不断，爱极了面前年轻强壮、精力充沛的儿子，忍不住眼角湿润着，将两条黑丝美腿交错着盘上了那坚腰，为他添上一份催情的丝滑。

男欢女爱、虎啸莺啼，此时别墅的卧室内，母子俩燃烧着心中的无限情欲，二人同时为彼此奉献着心灵与肉体的双重享受。

这香淫的私密春景，不禁让小朋想起了自己曾看过的成人影片，天然温泉、日式木屋、绝美佳人，这些色情AV中才有的场景元素，如今正被自己身在其中地体验着，没有精彩的脚本、没有专业的镜头，但老妈的姿色和这份真情的实感，不知道要比那些沦为商业工具的日本女优强上多少倍。

曾几何时小朋每每看到这种片子时都会兴奋不已，明知道全是皮肉表演的逢场作戏，可还是忍不住地打心里羡慕着，自己要是能成为那样的男主角该多幸福啊！

（什么近親相姦、背德中出、息子绝頂、不伦の旅，都他妈弱爆了！）

小朋一边做着抽插老妈的动作一边得意地想着，下体极度舒适的快感令他愈发地痴狂。

 -------------------- 

「啊嗯……老公……」

王蕾的叫床声拉回了儿子小朋的思绪，正在身下承欢的女神老妈，让小朋抛开了已然不值一提的A片记忆，集中精力地满足着胯下这具真实性感的娇躯。

抽插了三五分钟，眼看着身下的老妈秀目迷离、渐入佳境，小朋索性将两条黑丝美腿扛在肩上，身体向前压迫，使她的美穴微微朝上，然后绷紧了全身的肌肉，大力地肏干着老妈那美妙神圣的蜜壶。

啪啪啪！啪啪啪啪！

「啊！啊！老……老公……好……好大……好深……啊……」

撞击的肉体啪啪作响，小朋那坚硬粗长的鸡巴次次都顶到王蕾的花心，直干得她气喘吁吁、淫叫连连。

真枪实弹的肏屄做爱远比任何的亲密之举都来得舒爽刺激，当然，也更加耗费体力，若不是小朋健壮的身材条件，真不知能否驾驭得了如此的尤物老妈。

啪啪啪啪啪啪！

啪啪啪啪啪啪！

啪啪啪啪啪啪……

小朋维持着频率和动作的幅度，深入浅出地奸干着老妈的肉穴，不知又肏了几百下。

此时肉体敏感的王蕾竟被儿子干得有些眼神飘忽，那清脆的声响让她羞得满面桃红，几欲开口求缓，但又舍不得这通体的爽快，反而却更加忘情地浪叫了起来。

「啊！啊！嗯……老……老公……你好棒……啊！啊！昂！昂！」

王蕾的淫语对小朋来说，无疑是最好的刺激，能够将老妈这倔强的女人肏到如此地步，可以说是完全挽回了之前早泄的颜面，虽然深爱着自己的老妈从未在乎过他的性爱能力，但对于刚满成年的小朋来说，这绝对是一种莫大的鼓舞，也证明了他有能够给老妈带来幸福的资格。

而王蕾也不得不承认儿子的天赋异禀，那充满活力的身体所发挥出的力道和持久，甚至已经超出了她的期望，在距离高潮泄身越来越近的这时，儿子的每一下强力肏干，都是令她快乐的惊喜。

「嗯！啊！老公……啊……哈啊……」

一声声悦耳的老公，体现出了王蕾对儿子的认可，也表达着自己生理上的欢愉，这种畅快的感觉是她以前从未享受过的。

「啊嘶……好老婆，好蕾蕾……喔！太……太爽了……」

小朋也咧嘴高呼着，紧绷的身体在一层浮汗之下，使得麦色的肌肤更加肌肉分明，与老妈的白里透红形成了鲜明的男女对比。

啪啪啪啪啪啪啪啪！

「啊！啊！啊！嗯啊……」

（天啊……这小混蛋……好厉害……真他妈的美翻了！）

王蕾发自内心地感叹着，可就在片刻之后，脑子中的所有的思考都被一股能量所冲散，随之而来的是体内深处那如同电流般扩散至全身的酥爽。

「啊！昂……」

高潮汹涌而至的王蕾，扬起了洁白尖润的下巴，浑身挺颤、叫声高亢，体内滚热的淫水不断地泄了出来，随着儿子的抽插，顺着浑圆的美臀流淌而下，让本就吸了不少液体的棉褥又湿渍了一片。

老妈王蕾先一步达到了高潮后，小朋这时也觉得自己濒临喷发，于是他搂紧了胸前老妈的两条黑丝美腿，加快频率地飞速抽插，干得正处在高潮中的王蕾频频甩头，欲罢不能。

「我……我要射了！啊……」

又肏了几十下后，小朋忽然尾椎一麻，精关大开，将粗壮的鸡巴抵住了老妈的花心，毫不保留地将精液激射而出。

而这时王蕾闭目粗喘，腰身不受控制地抽搐着，一股无比奇妙的感觉涌遍了全身。

 -------------------- 

拥抱着老妈的身体缓和了一会儿，下体的污浊还未做清理，小朋就又支撑起身子，目光如炬的看着老妈王蕾，胯下那恢复奇快的粗壮男根此时又精神抖擞，散发着强烈的雄性气概。

「小混蛋，你怎么这么快又……」

见儿子正虎视眈眈地看着自己，刚缓过神来的王蕾不禁惊道。

小朋得意道：「嘿嘿嘿！本少爷今晚体力十足，您可要准备好了哦！」

「瞧把你能的！刚学会提枪就当自己是战神了？」

见儿子得意洋洋的样子，王蕾嘲讽道。但在小朋看来，老妈这分明是在变着相的夸他呢。

小朋厚脸皮地淫笑着：「没错！我是战神，那您就是赫拉，咱俩看看到底谁厉害！」

说完他又在老妈王蕾身上亲吻抚摸了起来。

王蕾拍了下儿子的肩背，娇斥道：「就知道逞能！」

小朋含着一只乳头道：「嘁！这才刚刚开始哩！」

几番抚摸亲吻后，小朋将老妈王蕾的身体翻转了过去，轻轻地用舌头舔着她白嫩的玉背，一手沿着那优美的腰部弧线一直抚摸到隆起的浑圆肉臀。

「好老婆，这次我想从后面！」

小朋请求道，王蕾自然不会拒绝，有儿子这样精强力壮的小青年满足自己，任何姿势都会让她不禁想尝试一番，这种看似羞耻的后入式，反而更加刺激着她身为女人的屈服欲。

王蕾配合地提起丰臀，将两腿分开跪在褥榻之上，同时用手臂撑起上半身，秀发一甩、媚眼含春，那丰满欲滴的乳房，弯凹悬空的腰腹，无不展示着她顶级模特的魔鬼身材。

小朋跪起身，凑到了老妈身后，一手扶着她的髋部，将坚挺无比的阴茎抵在了小穴处，又再上下厮磨着。

王蕾一脸娇羞地扭头问道：「这次……不要叫老婆了好不好？我想……被儿子干。」

小朋圆眼一瞪，求之不得地开心道：「哈哈哈！儿子今晚一定让您欲仙欲死！」

「别吹牛哦！」

话音刚落，小朋就急不可待地从她后面将粗长的鸡巴对准小穴插了进去。

「啊！昂……」

王蕾突然仰头尖叫一声，用手从额前捋了下散乱的长发，虽看不见身后的儿子动作，但却有着一种被征服的刺激。

见老妈的反应有点强烈，小朋问道：「老妈，怎么样？舒服吗？」

「舒服！怎……怎么跟之前的后入感觉不太一样！」

小朋回想着以往和老妈的欢爱情景，那几次的后入几乎都是半站立式的，而且又是在水中，无论从角度还是体感上都有着本质上的区别，而现在老妈王蕾正高高的翘着浑圆的丰臀，蜜穴得以完全的暴露，在自己的长驱直入下必定会有着不同的快感。

「是不是感觉……更长了？」

小朋问道。

「嗯……好像是更深了些！」

「嘿嘿！那儿子就不客气啦！」

说完，小朋放松了腰身，将肉棒拔出至老妈的穴口，又突然臀肌紧绷，直冲向前，让王蕾险些招架不住。

「啊！坏蛋……又这么用力……唔……」

「嘶……谁让老妈您这么性感！喔！呃！呃……」

小朋夸赞了句，便握住老妈王蕾的纤腰开始了前后的肏干动作，仅仅慢速抽插了三四下就又忍不住地发起力来，相比之前的力道更加的痛快干脆，在一阵啪啪声中撞得老妈王蕾臀浪波动、淫声不止。

「啊！啊……儿子……」

「喔……老妈，您可真……真是太美了！喔！呃！」

小朋一边奸干着，一边欣赏着老妈完美丰弹的臀形，忍不住地抬手轻轻拍打了一下，发出啪的一声。

「昂！讨厌……」

王蕾只娇嗔了一声，并未多做怪罪，对于渴望着高质量性爱的她来说，这种情趣上的小小刺激反而该任由儿子发挥才好。

见老妈如今对自己已如此的放开，小朋兴奋得不得了，而作为回报，他只有卖力地将老妈一次次送上快乐之巅。

啪啪啪啪啪啪！

「干！真他妈爽！呃……老妈……我……我爱死您了！」

「啊！哈啊！好儿子……妈也爱你……用力……肏我……啊！啊！啊！嗯啊！啊！」

啪啪啪啪啪啪啪！

又干了五六分钟，小朋见老妈好像变得耐肏了些，便激起了他心中的征服之欲，再度加大了动作的幅度，这次小朋完全表现出了大男人的强悍一面，面色也露出了一丝雄兽般的威武，为了将老妈送上高潮的浪尖，他也顾不得尊重和怜香惜玉，只动作剧烈地爆肏着老妈紧窄柔滑的蜜壶。

「啊！昂！啊！啊！儿……儿子！啊！你……好……啊！啊！」

王蕾语无伦次地浪叫着，湿热滑腻的小穴被儿子肏得淫水直流，在黑丝美腿间淌下了长长一道，显得格外的淫糜。

老妈的承受能力超出了小朋的想象，这使他的好胜心进一步化成了体力被他发挥了出来。

「啊！呃！呃！呃……」

小朋低吼着，越干越猛，一个突然发力竟将老妈的身体撞趴在了褥榻之上，在肉棒和蜜穴分离的瞬间，一股浓浓的淫水从穴口中脱涌而出，洒落在了棉褥上。

「昂！你……」

王蕾趴着身子惊声一叫，没想到这小王八蛋居然这么大的力气，差点顶闪了她的腰。

还不待她起身，小朋便压上了玉背道：「嘿嘿！老妈……我……我太用力了！」

王蕾喘息道：「呼……小混蛋……要死啊你……哪有这么做的……」

「对不起嘛……我……我以为您耐肏了不少……所以……」

小朋嬉皮笑脸地解释道。

「去你的……耐肏个屁！人……人家被你……干得腿都抖了……」

小朋轻抚着老妈的身体道：「这次您别起来了，我来动就好。」

说完，小朋脱掉了老妈的脏丝袜，将枕头垫在了她的下腹处，翘起的美臀间微微露着红嫩的肉穴，小朋俯上身来，扶着仍坚挺的阳具再次插入了蜜道之中，借着老妈身下枕头，以及臀肉的弹软，又拉开了架势，大力抽插了起来。

「嗯啊……啊……」

在持续肉搏了百十来下后，王蕾终于忍不住地娇躯一挺，达到了高潮。

而这时的小朋却完全没有射精的意思。

抚摸着老妈圆润的香肩，小朋贴在她的身后停下了动作，等待着老妈高潮余韵的消散。

 -------------------- 

漫漫长夜，男女纵情。

这一晚母子的疯狂是何时结束的，恐怕就连小朋和王蕾本人也不知道。

隔天上午，日耀鸟鸣，别墅卧房内的一片狼藉中，二人如拼死在战场中的士兵，赤裸着身体、歪歪斜斜地躺在褥榻之上赖床不起。

当母子俩睁开睡眼看到这副“杰作”时，便开始互相贫嘴埋怨，把责任都推到了对方的头上。

谁也不愿承认是自己挑起了这旷日持久的欲望之争。

 -------------------- 

「啧！你快点啊，一会赶不上飞机了！」

第三天的上午，王蕾在木屋别墅门口叉着腰催促道。

「好啦好啦！」

忙活了一通后，小朋终于背起了双肩包，手拉皮箱，又拿了好几个购物袋走了出来。

而王蕾则戴着一副大墨镜，只挎着自己的一只时尚手袋，与儿子来到了酒店的前台。

办理好退房手续后，服务人员恭恭敬敬地向王蕾递上了一只华丽的礼盒作为对二人入住的感谢，然后鞠躬致意。

同时另一位接待员将母子二人送到了酒店之外的出租车之内后，才与之挥手告别。

当承载着母子二人的出租车远去后，接待员来到了前台，不禁与同事操着日语偷偷地谈笑着。

「松田君，刚才你注意到没有？」

「哈哈哈！当然！看来吉川君也注意到了呢！」

「是啊，那两人初来时一副趾高气昂的样子，可刚才走的时候明显腿都软了，真不知道这几天都经历了什么啊！」

「那自然是好好享受男女间的乐趣啦！这一点在咱们酒店可从无例外；昨晚我去其它别墅送客人，经过那里时可是听到了很大的声音呢！」

「哈哈！真羡慕你的工作之便啊！不过话说这个女人……样子真是令人称赞呢！比那几个来这拍AV的女优更加的好看！」

「的确如此！说不定也是他国的一名芸能人呢！」

「哈哈哈哈哈！」

 -------------------- 

晴朗的天空之下，一辆明黄色出租车在公路上行驶着，由于母子俩来的时候是夜晚，所以当时看不清楚这里的景色。

而此时小朋望着远处的一片蔚蓝，那层叠的细浪清晰而壮阔。

（日本，还真是个容易拥抱大海的地方呢！）

这三天的汤谷之旅，对小朋来说无疑是他所经历过的最大惊喜，在体验了让自己透支的快乐后，他和老妈王蕾踏上了心满意足的返程之行，车窗外的开阔天地不知曾让多少人感慨万千，似乎连掠过的路景都有着日式的礼貌，纷纷恭送着他们的离去。

小朋将手伸出窗外，恋恋不舍地触摸着这份幸福的记忆，对他来说，因为爱在这里留下了印迹，所以它成为了如天堂般的地方。

副驾位上的王蕾从后视镜看到儿子的行为，也学着他的样子将手探出车窗，感受着风的挽留，掌心那舒服的阻力好像是在与自然对话，表达着感谢与难忘的告别。

但与儿子小朋一样，她此时更心之所向的……是那个称之为家的地方。










第52章





「王总好。」

「王总好。」

见到王蕾来了公司，身边的员工们都纷纷打着招呼道。

「呀！蕾姐你回来啦！几天不见……气色又变好了呢！」

小敏笑嘻嘻道。

「呵呵！你也不错啊！怎么样，公司有什么事吗？」

王蕾迈着模特步，一边走向自己的办公室一边问道。

「哦，也没什么其它事，就是有一份下个月品牌时装的秀场的活动细则，这个是指定我们雨田独家合作的，需要你过目一下。」

「好的，先给我吧。」

王蕾接过了小敏手中的文件，走进了自己的办公室。

在详细翻看完活动文件后，王蕾拨通了好闺蜜殷悦的电话。

「喂！老殷毒，忙什么呢？」

王蕾将穿着高跟鞋的美脚交叠在一起放在了办公桌上，坐在老板椅中，前后晃悠着道。

「你个死王大骚！终于出现啦？」

电话中的殷悦道。

「呵呵！怎么，想我了？」

「想你大爷！你这信息不回，电话也不接，老娘还以为你丢了呢！」

「开玩笑，我这么大的人还能丢哪儿去？」

「你给我从实招来，这几天……跟你儿子跑哪儿厮混去了？」

「嘿嘿！不告诉你！」

「德行吧！不告诉拉倒，你会去的内几个地方，我用脚指头都能猜到！」

「呵呵！不用你猜，我招还不行嘛！你到底忙不忙啊？没事的话我一会儿可奔你家了啊？」

「来吧，正好我闲着无聊呢，一会帮我做午饭。」

「好，先这样，拜拜！」

「嗯，拜拜！」

 -------------------- 

王蕾挂断了电话，看了一眼临近中午的时间，一向勤奋的儿子这天却开起了小差，王蕾不禁又拿起手机，拨通了儿子的号码。
 
「喂！小王八蛋，你还来不来公司了？」

王蕾站起身，看着窗外道。

「老妈……您再多让我休息会儿。」

「都几点了还没休息够！」

「哎呀我都累死了！您那大包小包的从日本往回带，还不都是我帮您提回来的。」

「累你个头！就那么点东西至于吗？」

「怎么说也好几十斤呢！再说了，这几天您把我累成什么狗样又不是不知道！」

小朋强词夺理道。

王蕾忍不住噗嗤一笑：「呦！您堂堂李大战神也有怂的时候啊？」

「不行，我今儿说什么也不出去了，就跟家里躺尸。」

王蕾心软道：「行吧，反正公司也没什么事，就多放你这小王八蛋一天假，我一会儿去你殷阿姨那了啊。」

「哦，知道啦，那您几点回来？」

「看情况吧，不过我告诉你别太懒啊，晚饭我可要回去吃，要是桌上没有你做的四菜一汤，看老娘怎么收拾你！」

「嚯！您要求倒不低，还四菜一汤呢！」

王蕾调侃道：「怎么着？不愿意给你的新媳妇做饭啊？是谁说的以后给我做饭的！」

「做做做！不就是四菜一汤么，一会我就买四条驴鞭去，好好给您做顿接风宴。」

「去你的吧！你那是给我接风，还是要晚上发疯呢？」

「嘿嘿！您说呢！」

「你个小王八蛋刚还嚷嚷着累，这会儿又行了是不是？别瞎闹啊，随便做俩菜就成，挂了昂！」

「知道啦老婆！拜拜！mua！」

「mua！拜拜！」

 -------------------- 

「小敏，我出去一趟，有事打我电话。」

「好的蕾姐。」

王蕾交代完，便从金域国际大厦走了出来，开着自己的MINI车，驶往了闺蜜殷悦家的地址。

不一会的功夫，MINI车开进了一处豪华别墅区，王蕾从车上下来，径直地走向了其中一栋。

「呦！脸色不错嘛！」

殷悦在自家门前手遮阳光，微笑着调侃道，大老远她就看见王蕾迈着那颇有气质的步伐缓缓而来。

王蕾来到门口道：「这么明显的吗？在公司内会儿小敏也说我气色好呢！」

「何止明显啊，瞧这小脸滑得……跟剥了壳的鸡蛋似的！」

殷悦一边将王蕾让进房内，一边道。

「得了吧，哪有那么夸张？拿着，这是给你带的。」

说着，王蕾将手中的一个购物袋递到了殷悦手中。

殷悦撑开了提手，向内看去：「呦！王大骚，你们去日本了？」

「眼睛可真够贼的！这都能看出来？」

「那当然！别的不敢说，化妆品这种东西，老娘我门儿清！」

殷悦吹嘘道。

「是啊，您多厉害，我们当模特的都没您专业呢！」

 -------------------- 

二人坐在沙发上，殷悦一边摆弄着化妆品盒子一边问道：「又馋我的咖啡了吧？」

王蕾催促道：「知道还不赶紧泡去，快点！」

「好嘞，王大人，您等着啊！」

说完，殷悦来到了橱柜前，拿出了几支瓶瓶罐罐准备着。

「少放点糖啊！」

王蕾提醒道。

「怎么，去趟日本口味都变了？」

「减肥嘛！回来一称，又胖了三斤多！」

殷悦瞟了王蕾一眼道：「不带你这么气人的啊！明明身材那么好还吵着减肥，还让不让别人活了？」

「嘁！不控制能行吗？你以为人人都像你一样干吃不胖啊！」

「呵呵！我看你差不多得了，都不当模特几年了还对自己这么严苛，难道……是怕小朋嫌弃他老妈不成？」

「去你的！才不是呢！」

「啧啧！还不承认，女为悦己者容，你呀……就别嘴硬了！」

「什么悦己者，我是他妈，他倒是敢嫌弃我！」

 -------------------- 

咖啡机逐渐升温，伴随着咕噜咕噜的煮水声，一阵浓郁的香气渐渐飘散了出来。

殷悦坐回沙发，靠在了王蕾的身上，坏笑道：「快给我讲讲，这几天……你们娘俩一定玩得挺嗨吧？」

「死德行！怎么这么喜欢八卦呢！」

「你的八卦谁不喜欢啊？快，讲讲，讲讲！」

「哎呀你恶不恶心，瞧你那色眯眯的样儿！」

王蕾推开殷悦道。

「说得好像你不是一样！正所谓男人好色肾不好，女人好色不易老！你这皮肤气色可是撒不了谎的呦！」

「嘁！老娘天生丽质，皮肤什么时候差过了？」

「别贫了！快快从实招来，到底被小坏蛋搞了几次？」

殷悦急着问道。

王蕾转着眼珠，数着手指头回忆道：「水里……三次，房里……好多次，哎呀，记不清了！」

殷悦鄙夷道：「你们该不会是……去汤谷温泉了吧？」

「嘿！你可真会猜！」

「哈哈哈！你倒挺会找地方的嘛！」

「他表现好，我奖励奖励他怎么了嘛？」

殷悦又将身子贴了过来：「怎么样，小朋没让他老妈失望吧？」

王蕾扭捏道：「没有，这小王八蛋……还挺厉害的！」

「呦呵！脸都红了呢！这回知道有多幸福了吧？」

「是啊，幸福死了，要是有杯咖啡就更幸福了！」

王蕾斜眼提醒道。

「呦！差点都给忘了。」

说着，殷悦来到了橱柜前，从咖啡机中接出了滚热的两杯，端了过来。

王蕾心急地品了品道：「嗯！还是你做的香！」

殷悦也端起杯子轻轻啜了一口，接着话题道：「我怎么看你这精神头挺足的……不像是频繁行房的样子啊？」

「得了吧！也就回来这天缓过来点，刚出酒店返程内会儿……腿都是软的！」

王蕾又品了口咖啡道。

「嚯！至于么？你之前不是说……小坏蛋在床上挺温柔的？」

「温柔个屁！跟头蛮牛似的，有一次我都被他肏趴下了！」

「哈哈哈哈！那还不是怪他老妈太迷人了？要换做是我呀……非弄到你求饶不可！」

「算了吧，你要是个男人那还得了，活脱脱一个色流氓！」

殷悦媚眼一瞟道：「色流氓怎么了？哪个女人不希望自己的男人在家时像个色流氓啊？要我说……你就是嘴上假装矜持，小穴被干翻的内会儿，你心里还指不定怎么开心呢！」

王蕾凑过身来，微笑道：「怎么，羡慕我有儿子啦？」

「是啊，羡慕死我了！既然你这么得意，改天让姐妹们去你家观摩一回，也见识见识平时心比天高，不可一世的王老板，是怎么被儿子肏趴下的！」

「别介！这事可就你知道，要是散了出去，我还活不活了？」

殷悦喝了口咖啡继续道：「诶，说真的，你们以后……」

王蕾靠坐在沙发上，将双手枕在脑后，看着眼前的虚无之处道：「这次去日本，我跟小朋已经是名义上的夫妻了，我俩交换戒指、互誓婚词、也早就同了房，虽然这仪式跟闹着玩一样，但我能感觉到……这孩子真的很重视，至于以后……」

殷悦也同靠在沙发上道：「还没想好是吧？真正的爱其实就是这样不顾一切，也难知后果，可谁让它那么美好呢？有多少华丽的婚姻仪式到情感崩裂后都成了别人的笑柄，与其那样还真不如让它更简陋单纯些得好，只是……你们这样长期下去也不是个事儿，整天在外工作奔波的母子俩，男不娶、女不嫁，名分上难免会遭人碎语。」

「那还能怎么办？也只能走一步看一步吧！」

殷悦忽然眼睛一转：「要不……我帮你想个办法？」

「能有什么办法？你还不是跟我一样……对了！我才想起来，你结过婚的是不是？」

王蕾恍然大悟道。

她忽然想起来殷悦曾和一个外国人办过婚礼，而且还有个女儿在澳洲留学，姐妹们打麻将的时候，她还总爱拿女儿这事吹嘘，尽管个别姐妹已经知道了殷悦和她老爸的不正常关系，但对于外人来讲，她们父女二人的名分可是一点问题都没有。

殷悦点了点头道：「对，你也可以如法炮制啊！」

「如法炮制？」

王蕾认真道，如果能找到一个两全其美的办法，那的确太好了。

殷悦道：「我当初也是因为怀上了我爸的孩子，所以才急匆匆地找了个外国朋友结婚遮掩，表面上大家都以为我们夫妻只是两地不常见面，而其实在结婚那没多久后我们就偷偷地去民政局离掉了，这种事手续上可能会有点复杂，但不失为一个好的办法。」

王蕾问道：「那……我应该怎么办？」

殷悦想了想道：「摆在你面前的只有三条路，一是办假身份后真的和儿子结婚，然后生活在没人认识的地方。二是永远不结婚，就这样生活，任谁爱说什么也不在乎。三是母子俩分别找人结了婚再偷偷的离掉，让人以为你们的名分关系都是正常的，当初我也是选择了这第三条。」

王蕾点头道：「嗯，听起来……也好像只有第三条更靠谱些。」

殷悦接着道：「不如这样，小朋还年轻倒不着急，可以过几年后和我女儿办一场婚礼，至于你嘛……还真得尽快找一个合适的人选，最好是外国人。」

听了殷悦的方法，王蕾道：「我倒是无所谓，关键是这么办了的话，你女儿以后真的嫁人时不成了二婚的了？」

「嗐！这你不用担心，以我女儿的长相、学历，别说是二婚，就是三婚也多少人抢着高攀我们殷家呢！年底我女儿从澳洲回来，我和她谈一谈，你就放心吧！」

「这……不好吧？」

「你甭纠结，我女儿肯定没问题，你找个老外也更是花点钱就能搞定的事儿！倒是你们母子这对小夫妻，好好享受“新婚”的乐趣才是眼前最重要的。」

王蕾叹了口气道：「唉！没准到时候又变得复杂了！经你这么一说……我都有些后悔自己干出这种事了。」

「呵！回去经儿子这么一肏，就又开心的忘了自己是谁了，甭跟我这装绿茶婊啊！」

「去你的吧！我就那么双标啊？」

「就你那德行我还不知道，人前女神仙，人后浪无边，估计小朋还没见识他老妈“酒驾”的样子呢吧？哈哈哈！」

王蕾噘嘴道：「哎呀！你怎么又提起这事来了！」

「不过说真的，如果不是你家老爷子酒喝多了一时站错了队，又怎么会有小朋这颗幸运之星降临在你的头上。」

「什么幸运之星啊，他就是老天派下来的天兵天将，专门为难我这可怜女人的。」

「啧啧啧！还可怜女人呢，我看呐，这叫降妖伏魔。」

「行！我是妖好了吧？赶紧做饭去，本妖精饿了！」

 -------------------- 

在殷悦家吃完了午饭，二人又一起出去逛街、美容，等王蕾回到家里时，已经是下午六点多钟了。

而这时小朋却在附近的大型商超内手推购物车，百无聊赖地四处游走着。

 -------------------- 

王蕾打开了房门，弯起腿脱掉了脚上的鞋子大声道：「老公！我回来啦！」

见没人答应，王蕾继续提高嗓门道：「老公？」

「儿子？」

「李成朋！」

「这小王八蛋，跑哪去了？」

看着饭桌上连一菜一汤都没有的空空如也，王蕾不禁自言自语道。

她走进卧室换好了睡裙，回到客厅的沙发上，开始轻轻地揉着自己因逛街而微酸的脚，同时拿起手机拨通了儿子的电话。

「喂！小王八蛋，你跑哪去了？」

「老妈，您回来啦？」

「是啊，我都回来一个多小时了！」

王蕾故意诓道。

「哈哈哈！您甭诈我，我刚出来十分钟都不到，您怎么就回来一个多小时了？」

「哼！算你老实，怎么，冰箱里没菜了？」

「何止没菜了，连米都没了，您这五指不沾阳春水的，家里要嘛没嘛都不知道，我这都成了家庭妇男了！」

「怎么着，委屈您李老板了是不是？」

小朋怂道：「也不是，您看我这不就发个牢骚嘛！」

「牢骚个屁，赶紧滚回来！」

小朋厉声道：「啧！怎么跟老公说话呢？」

王蕾白眼一翻，嗲声嗲气地道：「老公！快点回来哦！」

人群嘈杂的商超内，小朋大声答道：「哦！好！知道了老婆！」

王蕾听了后忍不住噗嗤一笑，这小坏蛋像是生怕别人不知道他也有个老婆一样，这份来自日常柴米油盐的可笑优越感，倒让王蕾有些感动，她不记得有多久没为自家的厨房日用而出没于超市了。

如果下一次能和儿子一起出去购物，再当着陌生人的面叫上他几声老公，他一定会开心死吧！












第53章





挂断了电话后，王蕾便回到卧室内，开始整理着从日本带回来的一些衣物。

在她将时尚漂亮的潮装一件件地挂进了自己的衣橱时，忽然注意到了那只从汤谷酒店临行时所赠送的礼品盒。

王蕾把它从衣橱中拿了出来，撕掉了外层的彩纸，然后坐到床边，将这只纯黑色的盒子放在了腿上。

盒子整体风格硬朗大气，除了正中间印着一个金色的“汤”字以外，就再也没有任何的图案。

王蕾好奇地将它打开，却见到里面黑色的海绵层上平摊着一只无比丝柔的物件。

那呈扁三角状、半透明的白色面料，看上去十分的娇贵，若不是边缘处隐约可见的缝线，甚至会让人误认为那是一团风吹即散的缥缈气体。

王蕾将这件极致纤薄的丁字裤捧在手上，感受着它几乎为零的分量，一时竟猜不出是什么材质所制。

好奇心起，王蕾转过身子，将她它掐在面前轻轻一吹，那丁字裤随着气息的影响而下落，几乎是“飘”在床上的。

想她多年的模特生涯，为了搭配服装以及凸显身材，各式的时尚内衣裤着实穿过不少，可能将一条内裤的工艺做到如此地步的，她还是第一次见到，而多年前去汤谷游玩的时候，酒店可没有这种有趣的礼物赠送。

王蕾赶紧将它装回了盒子之内，这要是让儿子小朋发现了，肯定会急着逼她穿上不可。

至于什么时候让新内裤与新老公见面……那就看她自己的心情了。

就在她将盒子塞进衣橱隔层的时候，发现那里不知什么时候放了一张小小的存储卡片。

王蕾拿起了这张被遗忘在角落的卡片，些许回忆让她嘴角上翘，娇羞地微笑着。

 -------------------- 

大型商超中。

推着一购物车的食材，小朋来到了收银台附近排队，无聊的四处望去时，却被旁边的货架所吸引。

只见架子上一排排的安全套，品牌多样、摆放整齐，要是不买几盒回去……这个当老公的岂不是太没有先见之明了？

虽然晋升为老公身份的小朋意识到准备计生用品在今后将成为日常，但一向脸皮厚的他第一次买起这种东西来，居然还有点不好意思。

小朋推着购物车又再超市内多逛了一圈，望着那货架迟迟下不去手。

就在他打算着回家以网购解决的时候，一名工作人员将几块“今日八折”的牌子纷纷挂上了零食架、日化架，以及安全套所在的货架上。

而当货架上出现了八折字样之后，便立刻吸引了不少人前来采购。

小朋眼看着安全套货架处，几个大叔大妈在那里“扫荡个不停”。有人先行打样后，他哪里还会害羞犹豫，立刻推着车子冲了过去，对着那银色的冈本003一通收割，引得旁边的大妈不禁嚷道：「哎呦喂！看着点啊！撞我腿了都！」

小朋点头道歉：「不好意思！不好意思！」

同时另一个大妈也刁蛮地嚷嚷着：「哎呦！抢什么呀，买那么多你用得完吗？」

「对不住！对不住！让您见笑了！」

小朋嬉皮笑脸地抱歉道，随后终于推着购物车来到了收银口处。

排了好几分钟后，小朋将购物车中的一堆东西纷纷拿上台面扫码，女收银员不时地抬眼看着小朋，要说超市中购买计生用品的人不少，且稀松平常，可一次买十盒的她还是第一次见。

 -------------------- 

拖着小拉车“满载而归”的小朋回到了家中。

王蕾正味如嚼蜡地吃着家里仅剩的几块饼干，见儿子回来了便上前接过了几只袋子道：「你怎么才回来啊？都饿死了！」

「嘿嘿！家里都断粮了我还不多买点？」

小朋一边换着鞋一边道。

王蕾将东西提到厨房，打开了其中一个袋子忽然惊道：「呦！你买这么多套子干嘛？」

「打折嘛！」

「疯了你，买这么多你用得完吗？」

「哈哈哈！您怎么跟超市里那个大妈问得一样啊，留着慢慢用呗！」

瞟了儿子一眼，王蕾小声嘀咕道：「嘁……这回总算是买对了。」

耳尖的小朋一听，来到厨房，从后面抱住了王蕾的身体，鄙夷道：「老妈，您该不会……上次让我买的东西是安全套吧？」

王蕾扭了下身子：「是啊，你这小笨蛋今天才反应过来啊？」

小朋张开大嘴，不可置信地道：「啊？原来……您在内个时候就想要给我了？」

「谁想要给你了？滚蛋！」

「嚯！还不承认？看老公怎么收拾你！」

说完，小朋便吻上了老妈王蕾的颈子，两只手也攀上了她胸前的乳房。

「哎呀！别闹……啊……你要干嘛……」

「嘿嘿！我要试试套子！」

「你……啊……」

 -------------------- 

临近十月，天气微凉。

乐于置身户外的人们终于盼来了这舒服宜人的季节。

公园中连续几个月摇扇背心的遛狗老大爷们开始穿上了外套，而棕榈小区里的银杏树却想将身上所有金灿灿的叶子脱光，迎接着干爽的秋天。

这天早上，母子二人一起开着MINI车，驶在了去往金域国际的路上。

「一天就知道肏肏肏，你都快成驴子了，身体还要不要啦？」

王蕾手握方向盘，目不斜视地责备着身边的儿子。

小朋满不在乎道：「没事儿！我身体好着呢！」

「好也不行！以后得克制些。」

「那您昨晚还……」

小朋欲开口反驳，想起昨晚老妈的火热，就禁不住咽了下口水，那淫荡的叫床声、妖娆的性感身姿，哪像是要他克制了？

见儿子油盐不进，王蕾也没动怒，而是少有的耐心说道：「其实妈也喜欢和你做，可男人要以事业为重，你总这么贪恋女色，以后怎么堪当大任？」

「老妈，要不然……我们找个地方隐居算了，什么公司、事业，咱都不要了。」

小朋不经大脑地道。

「呵呵！你当是武侠小说呢？动不动就隐居世外，说得简单，实际哪有那么容易？你呀，好好努力，等有一天我们雨田足够稳定、强大了，我们才能有更多的时间去过二人世界。古话说大隐隐于市，小隐才隐于野，你所谓的隐居不过是一种低级的逃避罢了。」

「嚯！您啥时候变得这么有境界了？」

「你老妈我一直都很有境界的好不好？」

「好，那我听您的，从今天起本少爷要禁欲了！」

小朋双手合十地装样子道。

「噗！你出家去算了！」

「那可不行，我还没看破红尘呢！」

「德行吧！那……李老板您要禁欲到什么时候呢？可别让小女子我等太久啊！」

小朋翻着白眼，掐指算着：「嗯，就到中秋节吧！」

「中秋节？那不是才一周而已？」

「一周就够长了好吧，对我现在的状态来说，三天就够让我难熬的了！」

「行，那就一周，你可别忍不住啊？」

「您还别小瞧我，本少爷说到做到！」

「呐，这可是你说的。」

 -------------------- 

雨田艺术公司。

会议室中，几个年轻员工分列两侧，而王蕾坐在桌头的位置上，双臂交叠、认真地看着会议大屏幕的画面。

画面中是闻鸣这两天刚整理好的PPT文档，其中显示着不久后将要开展的时装秀项目，以及甲方对此项目的一些要求。

在闻鸣讲完了一系列的关键内容后，王蕾思考了一会儿道：「这次的项目来之不易，又是我们雨田独家承办，希望大家能够重视！你们几个人一直表现不错，上次的车展项目完成得也很好，这次我希望还是由你们几位来全权负责，公司在资金和人力上会给予你们最大的支持。同时我宣布，你们的临时小组正式成立为公司新的业务部门，你们尽快把这次项目的方案做出来，散会吧！」

众人从会议室中出来后，小敏、胡璐璐被叫进了总经理办公室。

接着当天下午雨田公司的企业系统中发出了一则公告。

小朋打开系统后，看着公告中的文档，其大意为：上次车展的临时小组成为了新的业务部，由小敏担任新的部门经理；胡璐璐转为正式员工，担任王蕾的新助理；包括闻鸣、小刘、小孙也都分配好了各自的职责。

见公告中对自己只字未提，小朋心里有点别扭，好歹上次自己的表现也是有目共睹的，怎么老妈就把自己忘了个一干二净。

 -------------------- 

「老妈，您不让我当新部门的经理就算了，怎么连个职位安排都没有啊？」

小朋坐在办公桌前，歪头道。

王蕾一边滑动手机屏幕浏览着漂亮时装，一边抬眼道：「怎么，小小年纪就想当经理啊？」

「想当经理怎么了？我表现又不差，您该不会就因为我前几天请加怠工吧？」

「胡思乱想什么呢！」

「那您倒说说看，不然我不服！」

小朋噘着嘴，将头扭到一边。

王蕾放下手机认真道：「经营公司不是儿戏，就因为你是我儿子，所以我才偏要刁难你！别说部门经理，就是公司老板的位置也是对你敞开的，可欲戴皇冠必承其重，有本事你就一步步的靠自己的能力去拼，把追求你老妈我的那股劲头拿出来。同样的一件事情，小敏做成了会赢得掌声，而你做成了就是平平无奇，你要知道……你所做的一些小成就，在别人的眼里不过是身为老板儿子理所当然的义务，身份上的优越反而会让你的路更加难走，我不希望你跟我当初一样只是靠着家里的关系，你要把未来掌握在自己的手里才行知道吗？至于你的职位……看小敏会怎么安排吧，有时候自由人反而更能体现价值，而且……你要积极参与各项细节才行，不能让类似老张、赵天昊的那种事再次发生。」

小朋眼睛一眨一眨地思考着，王蕾见他默不作声，便又问道：「你到底懂了没有啊？怎么还愁眉苦脸的？」

「懂啦。就是……感觉您一到公司就变了个人似的……」

「你还不是一样……一回家就像变了个人似的！」

「嘿嘿嘿！」

知道老妈意有所指，小朋不禁傻笑着。

「就知道傻笑，赶紧滚蛋吧！别耽误老娘看衣服。」

小朋嘀咕道：「衣服都快堆成山了……还买！」

「啧！你……」

王蕾抓起东西佯装要打，小朋一溜烟地跑出了办公室。

母之教诲，小朋记在了心里，凡事欲速则不达，要想早日帮老妈分担管理上的压力，恐怕他还要努力很久才行吧。

 -------------------- 

晚上下班后，母子俩一同开车回到了家里。

小朋将后备箱拿出来的两只相框放到了茶几上：「老妈，这两个挂哪儿啊？」

「大的挂客厅，小的放卧室桌子上就行。」

小朋找来了工具，没一会儿的功夫，就将那副大相框挂上了客厅的一面白墙上。

「嘿！还挺好看！」

看着墙上老妈的照片，小朋称赞道。

简约的方正形相框中，是一张颇具艺术感的意外之作，正是那天二人半夜偷偷在雨田办公区拍摄的私房照，王蕾被闪光灯所惊吓的那张面部特写。

「嗯，还不错！」

看着墙上的照片，王蕾也满意地点了点头。

小朋收好了工具，又将小的相框拿到了卧室，将它后面的支撑打开，放在了床头的柜子上。

而这张，是他第一次和老妈共度春宵时，用手机拍下的那副亲子照，相片中的两人脸颊相贴、开心地微笑着，镜头将一份纯粹的快乐聚焦在了画面之中，没有露出那局限之外的赤裸和淫乱，也许只有母子本人在看到这张平凡的照片时，才会联想起那满床春色的一晚。

母子俩用这种点点滴滴填充着生活的情趣，也在这温馨的空间中记录着幸福的时刻。亲情加上爱情，这种特别的关系，有着平常人难以理解的双重感受，更无法想象那以母子相称却同床云雨的别样激情。

 -------------------- 

家里被收拾的干净整洁，阳台上的那些奇花异草也经过了悉心的照料，除了老妈买回的那盆以外，大多都在正常花期内生长得郁郁葱葱，十分茂盛。

一周的时间虽然不长，但对于小朋来讲却非常地难熬，连着好几天不和老妈做爱，这让饱尝驭母之乐的他十分痛苦，每天除了工作以外就只能靠干些家务来让自己分心，以盼这份漫长早点过去。

其实王蕾又何尝不是欲火难挨，打第三天晚上，她就开始翻来覆去地睡不着了。

夫妻之间一周一次无可厚非，可这刚满十八的小青年与三十多岁的美模初结良缘，对彼此身体的那种渴望就像饕餮噬宴般地欲求不满。

夜深人静，强壮火热的儿子明明就在身边，王蕾却只敢在儿子熟睡时将一只纤纤玉手鬼祟地伸进他的内裤，抚摸几下那股雄姿，恨不能勾得这小坏蛋翻身奸干，打破这无聊的约定才好。

 -------------------- 

月朗星稀，中秋佳节。

一轮圆满的金色锣面升上了天空。

这天晚上，王蕾推掉了所有的通告以及中秋聚会，只盼和儿子一起早早回家，过一个只属于二人的温馨节日。

「老公，再买点月饼吧？」

一家大型商超中，王蕾戴着一副口罩，手推购物车，问着身旁的小朋。

「买它干嘛？您又不爱吃！」

「哎呀中秋节了，意思一下嘛！」

小朋操着语长心重的口气道：「好，买，听老婆的！那……要不要再买瓶桂花酒？」

「桂花酒就算了，家里还有一大瓶马爹利呢，上次去你殷阿姨家蹭来的，嘻嘻！」

「您怎么老蹭殷阿姨东西啊？」

「那怎么了，我还给她买衣服了呢！」

 -------------------- 

二人有说有笑，在热闹的超市中穿梭于各个货架之间。

回到家时，足足在厨房捣鼓了一个多小时，才算做了几个勉强及格的饭菜。

「嚯！真是齁死人了，还好就让您做了一个菜，不然全都浪费了！」

小朋皱起眉，品尝着老妈一贯稳定的厨艺水平，那像是盐不要钱的咸度差点让他将口中的菜吐了出来，好在另外两个菜是他自己做的，虽然同样称不上美味佳肴，但也足以用来下酒。

「那下次还是你做吧，你老妈我的厨艺这辈子是没戏了。」

小朋摇头道：「得！看来我这家庭妇男是当定了。」

「老子不是说了，治大国若烹小鲜，你小子要是能把菜做好了，将来事业肯定也能成功！」

「拉倒吧！甭跟我来洗脑画饼那一套，我看您就是拿我当苦劳工使唤呢！」

「什么苦劳工啊，是酷老公才对！来，喝一杯！」

王蕾夹了一块肉到儿子碗中，随即举起酒杯道。

「节日快乐！」

母子二人将高脚杯中的酒底一饮而尽，那高度的马爹利烈性十足，呛得小朋表情直扭曲。

王蕾也不禁皱眉道：「嚯！怎么这么大劲儿啊……」

 -------------------- 

母子俩在这节日的烛光晚餐中畅聊了一个多小时，那一千多毫升的大瓶烈酒也慢慢见了底，浑身的燥热让小朋直接脱掉了T恤，王蕾也不时地抓着睡裙的前襟抖凉散热，洁白的酥胸在两根吊带间展示着丰满诱人的乳沟。

随着酒精的上头，二人的话题也愈加地随便、开放起来，不是八卦些明星丑闻、就是聊些成人笑话，妥妥一对口无遮拦的酒后流氓。

催情的话题使得母子俩春心欲动，食髓知味的二人在想些什么，自然不必多说。

王蕾虽不是风情万种的女人，但与儿子欢好时却总能从她那副傲骨中渗透出一丝独有的骚态，那是种不加掩饰的大方，也是甘愿成为儿子情人的妥协。

而对小朋来说，即使将老妈王蕾干到眼神骚媚、浪叫连连时，他也从未觉得老妈堕落下贱有违她女神的身份，反而更增添了征服的成就感。

月圆之夜、醉意浓浓，一连七天得不到释放的情欲此刻在二人心中翻滚着。

似乎要冲破那表面上的最后一点矜持。












第54章






「抱我回屋……」

王蕾目光迷离地张开手道。

「嘿嘿！上床咯！」

说完，小朋将老妈从椅子上一把抱了起来，开心地走进了卧室。

抬脚踢上了门，小朋将老妈放到了柔软的大床上，王蕾喘着粗气，酒精使得她心脏跳得特别快，真丝睡裙下的性感胴体不时地扭摆着。

小朋飞快地脱去了下身的平角裤，压在了老妈王蕾的娇躯上。

夹杂着酒味的体香使小朋忍不住地吻上了老妈的柔唇，几下蜻蜓点水后便忍不住地送进滑舌，与之纠缠了起来。

「唔……嗯……」

王蕾闭起眼睛，感受着儿子身体的分量，两只洁白的手臂不自觉地搂住了他的肩膀。

吻了还不到一分钟，小朋就迫不及待地扶起老妈的身体，将那件丝质睡裙从她的头上脱了下去。

「嗯……」

随着衣裙被脱下，王蕾顺势又倒在了床上，见她醉态迷蒙、俏脸透红，嘴角微启的同时从嗓子缝中挤出了一声闷哼。

看着老妈两颗圆滚滚的奶子，小朋忍不住双手抓了上去抚摸、揉捏着，直到掌心中的乳肉饱满、乳头变硬。

打量着面前诱惑的娇躯，小朋注意到老妈下体穿着一件极为性感的内裤。

他分开老妈王蕾的两条美腿，将头探入其中仔细端详着，手指触摸一番也没能猜出到底是个什么材质来。

那几乎透明的布料细窄而纤薄，摸上去如同虚无一般，小朋伸出舌头舔舐着老妈王蕾的阴部，穴缝清晰的感觉就像是毫无东西阻隔，直接舔在了嫩肉上。

（哇！好神奇的内裤啊！）

小朋心中赞叹道。

如此娇贵的东西，小朋当然不忍将其弄破，舔弄了一番后，他扶起老妈的腿，小心翼翼地将那条性感内裤剥了下来，连同睡裙一起丢在了枕边。

此时一丝不挂的王蕾扭动着腰身，滚热的体温使得皮肤变得更加光滑，在这幽暗卧室内被皎洁的秋月映得嫩白润泽。

憋了许久的小朋也顾不得前戏的预热，在吮吸了几下老妈小穴分泌出的淫液后，便猴急地亮出粗壮的阳具，将龟头抵在了那湿热的穴口处。

「唔……坏蛋……」

小朋提醒道：「要来了哦！」

「嗯……我要……老公，爱我……」

一声娇柔的求欢之语，使得小朋腰身一挺，坚硬的龟头挤开了嫩滑的穴口，直挺挺地插入了柔润的蜜壶。

「昂……」

「嘶……」

小朋粗长坚硬的鸡巴被老妈火热细致的阴道所紧裹着，这种如同天堂一般的感受，让他不禁扬头倒吸了口气。

整根棒身与穴内的肉壁紧密相连，刺激着彼此无数的快感神经，小朋维持着插入的姿势俯上身去，亲吻着老妈的娇唇。

随着唇舌的分离，一根晶莹的细丝转瞬即逝，小朋坏笑道：「老妈，您早就想要了吧？昨晚……可有人偷偷摸我哦！」

「你……讨厌……」

王蕾刚亮出粉拳，却被儿子抓住了手腕，酒劲未退的她几乎没有一点反抗的力气。

「嘿嘿！今晚，我非肏翻您不可！」

王蕾红着脸，撅起嘴道：「哼……我不信……」

小朋轻轻抬起了臀部，恐吓道：「信不信？」

「不信……」

小朋不再多话，开始用行动证明着自己，只见他双手撑在王蕾的身体两侧，抬起腰臀抽出了小穴中大半截的硬物，然后又毫不犹豫地插了进去。

几经润滑后，便开始了大力的肏干。

「啊……啊……」

王蕾尖声呻吟着，在儿子的攻势下，将两条修长的美腿缠在了他的腰臀处，迎合着那进出有力的抽插。

「喔！嘶……」

小朋忍不住越干越快，肌肉也开始变得紧绷起来。

「啊！啊！慢点……本来你的就大……还……还肏得这么快……啊……」

王蕾忍不住道，娇嫩敏感的小穴被儿子上来就是一通狂轰滥炸，这突如其来的刺激差点让她直接高潮。

「啊……昂！啊啊……」

体内分泌出的淫水越来越多，穴道内充分的润滑使得小朋的抽插速度得以进一步的提升，而随着快速的频率与强劲的力道，王蕾也渐入佳境、淫声不断。

干了三四分钟后，小朋抽出了光滑粗壮的鸡巴，将老妈的身体侧翻，同时自己贴在了她的身后扶起一条美腿，朝着小穴再次肏入。

「喔！好爽……」

「啊！啊！嗯……」

第一次用侧入的姿势，小朋感到无比的兴奋，在撞击老妈丰弹的美臀同时又能一手去爱抚饱满的乳房，宛如天籁的淫荡之音也透过那玉背的共鸣而传到了小朋身上。

靠在儿子胸怀前的王蕾，被抬起一条腿奋力地奸干，这种羞耻的姿势让她不禁伸出手捂住了自己的下体，可当触碰到儿子正凶猛抽插的光滑鸡巴时，这种羞耻感反而更加的强烈了。

侧入式的重心不稳，让小朋没能持续多久，在肏弄了不到两分钟后他又换了个体位，改为起身骑坐在老妈的一条美腿上，然后抓起了另外一条抱在自己胸前，对着胯部张开呈90度的老妈再度侵入。

「啊！好……好深……」

侧卧的王蕾呈现出十分性感的S形身姿，小朋眼看着老妈的柔腰和丰臀被自己撞得花枝乱颤，不由得又多加了几分力量。

次次强横、下下到底，几天未做的小朋，在如此不加控制的频率之下，很快便传来了高潮射精的感觉。

「啊！我……我要射了……」

小朋爽叫道。

「啊！儿子……今……今天不要射……里面……啊……」

王蕾提醒道。

小朋一听，在快速地补插了几下后，便拔出肉棒放下了胸前老妈的美腿。

王蕾顺势躺正了身子，小朋则握着粗长的凶杵凑到了她的面前。

见老妈眼神魅惑、娇羞勾人，精关大开的小朋跨在她的胸前，对着那盛世美颜摆出了释放之姿，在几下套弄后，一股股浓稠的精液从马眼激涌而出，射得她脸上满是一道道的黏白之物。

待精液射毕，小朋又往前挪了下身体，王蕾樱唇微张，将儿子的大肉棒含入了口中，吮吸了起来。

「唔……吸溜吸溜……嗯……」

一阵贪婪的声音从王蕾的口中发出，残留精液的肉棒没一会儿就被吸舔了个光亮干净，看着老妈污浊的俏脸，这股淫荡之态让小朋的那根大鸡巴在还未完全软掉时就又坚挺了起来。

那充满活力的粗壮尺寸，也让王蕾顾不得擦去脸上的浓精便坐起身将儿子推倒在床，追着他的唇，扑身过来热吻着。

母子二人唇舌缠绕，传递着如火的情欲和鲜腥的味道，小朋用舌头帮老妈清理着脸上的污秽，爱抚着她柔润的腰臀，那优美的弧度简直让人爱不释手。

未达高潮的王蕾此时小穴酥痒难忍，她媚眼含春、呼吸急促地撑起上半身，扶着儿子坚挺的鸡巴对准了自己的小穴，然后缓缓地跨坐了下去。

「昂……啊……老公……儿子……好大！唔……」

王蕾淫声赞道，用鸭子坐的姿势骑在了儿子小朋的身上，两条折叠的美腿夹着他结实的腰身，待稍微适应了之后便开始双手撑着他的胸膛，挺动着自己性感的丰臀。

小朋提醒道：「啊！老妈……我……我还没戴套子呢！」

「啊……算了……不管了……我要……」

急切的王蕾一边动作一边娇吟道。

「啊！老……老妈……好爽！嘶……」

小朋抓着老妈王蕾的手臂，跟着她的动作而上下迎送，性器相连处的淫水不断地混合与二人的阴毛之间。

在小穴几番吞吐之后，王蕾与儿子十指紧紧扣在一起支撑着彼此，腰臀的扭摆挺动也改为了整个身体垂直上下、进出更加畅快的姿势。

「啊！啊！好粗……好长……啊！啊……」

秀发飞扬、酥胸晃颤，那主动承欢于自己身上的老妈王蕾，在透窗而入的月光中，如同女神降临一般，娇艳玲珑、仙姿玉色。

只是那神圣外表下的骚浪之态，实在让人忍不住想要好好玷污一番。

携云握雨、子骁母浪，卧室的大床上一时间凤鸣龙吟、春色无边。

又持续了几分钟后，王蕾忽然仰起头停下了动作，腰身不受控制地抖动着，然后娇躯一软，趴在了儿子小朋的身上。

耳边是老妈的粗喘，乌黑的波浪长发带着淡淡的香气散乱在了小朋的脸上，感受着老妈酥胸内急促的心跳和下体深处的一股热流，小朋知道她这是高潮了。

 -------------------- 

如此主动的女上位，让醉意未尽的王蕾耗费了不少体力，待她呼吸稍微平复了以后，小朋才敢缓缓地挺动起腰身，继续插干着老妈的美穴。

「嗯……儿子……哦……」

小朋双手抓着老妈的肉臀，让鸡巴缓慢地进出于她的蜜穴，以给她适应的时间，却未成想，性欲高涨的王蕾被儿子这不疾不徐的动作给弄得更加饥渴起来。

「我要……再用力些……」

见老妈欲求不满的样子，小朋抱着她坐起身，与之拥吻着。

「那您求求我好不好？」

小朋调皮道。

王蕾缓慢地眨着醉眼道：「朋哥哥……求你了……」

「求我什么？」

「用力……肏蕾蕾……好不好……」

男人果然是下半身思考的动物，老妈王蕾简单的一句骚话，便让小朋那深在穴中的鸡巴又更大了一分。

他搂紧了老妈的身体开始挺干着，那柔嫩多水的美妙小穴真是愈干愈美。

「唔……啊！好……好哥哥……再……再快些……啊……」

奋力奸干的小朋已经使出了不少力气，奈何承托着老妈的体重，实在无法力道更大地施展。

见老妈急于得到更大满足，于是小朋身体前倾，将她放躺在床，以男上女下的体位肏干着她的极品嫩穴。

「啊！啊……好……好舒服……啊！」

得以加速抽插的小朋仍没有使出全力，而是尝试着循序渐进地递增着频率和力度，以求这一晚能痛快地多干几次。

「啊！儿子……用力……肏我……啊……」

王蕾身体发烫，秀目迷离的浪声道。

这时小朋却恶作剧般地停下了抽插，改为扭动腰身研磨、搅动着，直弄得王蕾花心骚痒、焦急不堪。

「啊……好儿子……好哥哥……别磨了……我想要你肏……哎呀……别，啊……受不了了……」

小朋坏笑道：「真想要？」

「嗯！我要……求你了……啊……」

「嘿嘿！叫爸爸！」

小朋调皮道。

「啊……讨厌……」

见老妈不肯叫，小朋又扭起腰臀磨了起来。

一阵阵难忍的奇痒使得王蕾不住地晃着头。

「啊呀……坏蛋……不……不行了……爸……爸爸肏我……女儿要……啊……昂！啊！啊！啊！啊！」

王蕾话音未落，小朋便开始大力猛插了起来，如此的淫声浪语，刺激得他几近发狂。

啪啪啪啪啪啪！

清脆的肉体碰撞之声，在卧室中显得极为清晰、淫荡，小朋将老妈的两只手按在床上，强壮的腰臀如打桩机一般地激烈肏干着她的美穴。

「啊！啊！啊！爸爸好厉害……女儿……被你……肏得爽死了！啊！啊……啊！啊！啊！」

如饥似渴的王蕾不顾一切地浪叫着，像是一朵受够了干旱的美丽野花终于迎来了久违的狂风骤雨。

「喔！干！太他妈爽了！喔嘶……」

 -------------------- 

啪啪啪啪啪！

力道越来越大，速度也越来越快，小朋几乎以每秒三下的频率疯狂地干着身下的老妈，那性感的魔鬼胴体如同狂浪上的一叶小舟般摇摆个不停，小穴口的淫水因抽插的速度太快而变成了白沫状，二人身下的床单早已湿得不成样子。

过了十分钟有余，王蕾被儿子干得香汗淋漓，发丝贴在白嫩的俏脸上，一副如痴如醉、惹人疼爱的模样，可小朋完全没有怜香惜玉的意思，依旧持续着飞快的速度和力量，伐挞着身下的尤物美母。

「啊！啊！啊！昂啊！啊！啊……」

浑身颠簸的王蕾直勾勾地看着儿子，眼神中是一种对雄性力量无尽的崇拜，那居高临下的健壮身体所带来的强烈压迫感，几乎让她忘了自己是谁，粗壮到能次次冲击花心的大鸡巴简直要顶飞了她的灵魂一般。

见老妈被自己所征服的样子，小朋越战越勇，身体也开始流出了汗水。

几分钟后，高潮的感觉再次传来，小朋虽然意识到不能内射，可奈何老妈的小穴太过美妙销魂，实在不忍拔出。

就在这纠结的时候，老妈王蕾的穴内深处一大股热液涌动，随之她忽然弓起了身子，这让小朋竟然产生了是自己粗壮鸡巴将老妈挑了起来的错觉，于是他紧跟老妈高潮的时机，手捧着那弯曲的纤腰，做出了最后的发力冲刺。

「啊！呀……别……我……我好像……不行了……啊！啊……」

小朋没理解老妈是什么意思，以为她只是爽得乱叫，可没想到他所猛肏干不止的下体，这时开始水花四溅、莹珠潺潺，肉体撞击的声也从啪啪啪变成了噗叽噗叽的漼漼之声。

噗叽噗叽噗叽！

「啊！啊……坏蛋…………被你……肏尿了……呜呜……啊……」

王蕾发出了带有哭腔的淫叫，小腹内的一股热浪随着排山倒海的高潮感一同释放而出。

这副极致淫景着实惊到了小朋，可想而知老妈此时体验到的是怎样一种快感。

那因性器飞快抽插而胡乱泼洒出的液体，弄得二人下体到处都是，连床单上的褶皱处也因来不及吸收而形成了微小的水洼。

（……太他妈刺激了！）

小朋心中兴奋着，感到尾椎一麻，在几下猛肏后，将粗壮的鸡巴死死地顶在了老妈体内最深处，喷发出了浓浓的热精。

「啊……」

一声尖叫后，王蕾忽然没了声音，整个人像一条离开了水的鱼一样，不停地张合着樱唇，身体抽搐着。

 -------------------- 

休息了一会儿后，小朋再度提枪上马。

这一晚，王蕾燥热的小穴深处始终被儿子粘稠丝滑的精液所浸灌着，二人的灵魂也在多次高潮中紧密地结合在了一起。

当母子俩因累到脱力而休息时，窗外的圆月也离窗西去，天色开始蒙蒙发亮。

卧室的床上一片狼狈不堪，比起那次汤谷之旅的激情来也有过之而无不及，这一晚上高强度的性爱，让禁欲了七天的身体再度透支，对漫长的日子来说，也许二人还要花上好长一段时间才能学会欢好有度、细水长流。








第55章



雨田艺术的发展逐渐趋于稳定，这一年中的项目让小朋多学会了不少工作经验以及人情世故。

王蕾对儿子的事业和未来有着莫大的期望和信心，退位让贤也只是个时间问题。

在感情上，王蕾更是体会到了作为女人的快乐和幸福，在外高冷傲慢、在内妩媚淫荡，这两种人格上的反差不仅让儿子小朋迷恋不已，同时也让王蕾充分得到了身心上的双重满足。

金无足赤人无完人，母子夫妻的日常也难免会闹点矛盾，所谓小打小闹更有情调，彼此的性格心知肚明，无论是顺从还是顶撞，二人都能精准地掐到对方的七寸之上，矛盾也好、争吵也罢，再难解决的问题也不过是生活中的一味佐料，只会使二人的日子更加的五味俱全、多姿多彩。

而对于小朋来说，更是没有一炮解决不了的家庭问题，每当在和老妈发生争执的时候，只要晚上多卖卖力气，再顺从她的意思哄上个几句，第二天她准能笑逐颜开、神采飞扬起来。

越来越懂老妈心思的小朋，也时不时能适当地制造出一些小浪漫和惊喜来逗她开心，这种能兼顾事业与家庭的品质是大部分男人都做无法做到的，也正是因为如此，王蕾一直不想怀孕，她怕给本就处于上升期的儿子徒增压力，同时也想长久保持自己的身材来取悦他，至于以后会不会改变这个想法，以及如何处理名分上的问题，沉迷于二人世界中的王蕾暂时还不愿去多想。

 -------------------- 

天凝地闭、树光草黄，十一月的天气展现出了立冬后的寒意。

在小朋历经万难，仅科目一就考了三遍，终于拿到驾照的一个月后，周末这天王蕾将早就在4S店订好的车子开回了棕榈小区。

小朋穿好了应季的衣服出门下楼，时值小雪的节气果然天上飘起了片片白绒。

电话中老妈只说是一起出去吃个午饭，可没想到当他来到楼下时，却看到穿着高档貂皮、身材高挑的老妈王蕾，正站在一辆崭新的黑色SUV旁边。

小朋走近一瞧：「哇！玛莎拉蒂levante？老妈……这是？」

王蕾微微一笑：「你的。」

「我……我的？」

「还不上去试试？」

王蕾将手中的钥匙交到儿子的手中道。

小朋看着车钥匙上三叉戟的LOGO，顿时瞪圆了眼睛：「这是您给我买的新车？」

王蕾点了点头。

小朋不敢相信地绕着车子走了一圈，打量着干净光亮的车漆以及那五个一的车牌号，他立刻惊喜不已地拥抱着老妈的身体亲吻不止：「哈哈哈哈！我爱死您啦！mua！」

「哎呀！你干嘛？再让人看见……」

王蕾推开儿子提醒道。

迫不及待试驾的小朋，这时笑嘻嘻地将副驾的门打开，绅士般点了下头，并摊开手道：「王总，您先请……」

「德行！」

「嘿嘿！」

帮老妈关好了门，小朋又绕到了主驾驶的位置开门而入，一股新车的淡淡味道从内而来。

小朋坐下发动车子后，空踩了几下油门，那浑厚的引擎声让他兴奋极了。

「还有这个。」

王蕾从手包中拿出了一张闪存卡道。

「咦？这是……」

小朋接过卡片疑惑道。

「照片。」

「照片？难道……是您毁掉的那张卡？」

王蕾瞟了一眼儿子道：「毁掉的是张空卡，这个一直在我衣橱里放着呢。」

「真哒！那您怎么不早点还给我？」

王蕾佯装夺回道：「你到底要不要？」

「要要要，嘿嘿！我的处女作回来咯！mua！」

小朋亲了口手中的卡片，将它装进衣袋，手推变速杆，开心地驱动了车子。

 -------------------- 

新车中，手握方向盘的小朋心情大好，虽然忍不住想加速驰骋，但实际上却驾驶的小心翼翼、十分爱惜。

驶往餐厅的路上，小朋一边哼着小曲，一边触碰着豪华内饰上的各种按钮，满脸掩藏不住的喜悦之色。

（这下好了，还没跟老妈在车里做过呢！嘿嘿……）

「哎呀你看着点路！下个路口左转啊。」

王蕾打断了小朋的遐想道。

「好嘞！」

片刻后小朋问道：「老妈，车牌您都换过来了……那辆MINI呢？」

「让你耿叔叔找人处理了。」

小朋想了想觉得不太对：「老妈，那您以后开什么呀？」

「你说呢？」

见副驾的老妈叠起手臂，正了正坐姿，小朋好像明白了过来，鄙夷地看着她道：「您……您这哪儿是送我车啊？这不就是让我给您当司机嘛！」

王蕾坏笑道：「才反应过来啊？再说，这不是你自己跟我结婚时说道嘛！」

「您……我……」

「怎么着，不愿意？」

王蕾正色道。

「愿意！愿意！您不就是怕我自己到处跑，把我拴在您跟前么？嘿嘿！我懂！」

「这会儿你倒挺聪明，考驾照的时候怎么难如登天似的？」

「嗐！那破交规我看着就头疼，三次能过就算不错了，您怎么不说我路试一次满分了呢！」

「呦！敢情李老板还是个实干型呢？」

「那您看看，本少爷没别的本事，就是务实！」

「得了吧……哎！你倒是看路啊……别走过头了！」

在老妈的提醒下，小朋及时地左转，在驶正了车身后又道：「老妈，其实您真的没必要总这么拴着我，我又不是小孩子了。」

「就因为你不是小孩子所以我才更要看的更紧一些，你们男人都一个样，嘴上说得好听，一不留神，心就不知道跑哪去了！」

「您可别把我跟老爸划等号啊！我才不像他呢，我李成朋专一得很！」

「嘁！男人的嘴，骗人的鬼！」

「您就这么不信任我啊？要不……您再找几个美女考验考验我？」

「你想得美呦！用不着你老妈我出马，以后这社会上对你的考验还多着呢！」

「嘿嘿！那我就用一辈子的时间来证明。」

小朋信心十足道。

车子继续行驶着，二人稍许沉默后，王蕾轻声道：「其实……妈还是希望你能有个属于自己的正常家庭，如果你以后遇到了喜欢的人，我可以……」

「停停停！您胡说什么呢！那我和忘恩负义的陈世美有什么区别？」

「那……如果是妈以后喜欢上别的男人了呢？」

王蕾问道。

这记灵魂拷问让小朋不知如何作答，换做以往他可能会说那我就去跳楼、或者打死那个王八蛋之类意气用事的话，可心智逐渐成熟的他已不允许自己不经大脑的表达看法，他知道老妈和自己的关系如若处理不当会使她背负上什么样的名声。

见儿子目视前方沉默不语，王蕾反而感到了欣慰，因为她知道儿子在当真地为她考虑着，迟迟不肯做出自私的回答。

「那我尊重您的意愿，至少……我还能做您的儿子。」

片刻后，小朋认真道。

儿子小朋的这番回答让王蕾很受感动，心中也更加坚定了对未来的打算。

「等公司稳定了以后，妈想……」

王蕾开口道。

「想什么？」

小朋看了眼身旁的老妈，只见她抿起嘴，脸上出现了一抹粉红。

「妈想……给你生个孩子……」

小朋惊问道：「您说真的？」

「嗯……」

王蕾点头道。

「可……再过几年您就要四十岁了，这样会不会有什么风险啊？」

「所以你要尽快努力才行啊。」

 -------------------- 

吃完了午饭，二人又驱车回到了家里，要不是天上下起了雪，小朋说什么也得开着它带老妈多兜上几圈不可。

「老妈，咱什么时候换个房子啊？」

沙发上，正在帮王蕾按摩的小朋问道。

「怎么，咱这个小家装不下你了？」

小朋轻揉着老妈的圆润的肩膀道：「也不是，咱家虽小，但是挺温暖舒适的，我是怕住时间太长跟内些大爷大妈都脸熟了，难免那帮人张家长李家短的，专爱打听个闲事！」

「呵呵！你倒学会谨慎了，我看……你是怕咱家以后添丁加人吧？」

「嘿嘿！我这点小心思真是瞒不过您！」

「等来年开春再说吧！」

王蕾将头扭向一旁道，继续享受着儿子的手法。

「您同意了？」

「嗯。」

「哈哈！那我可得好好努力了，到时候给您单弄个衣帽间，您那衣服多得咱家都快装不下了！」

「还有呢？」

「嗯……再弄个运动间，买点健身设备，咱俩得保证身体健康才行。」

「还有呢？」

「还有……最好再有个露台，咱弄个私人小花园。」

小朋一边帮老妈按摩，一边抬眼畅想道。

「呵呵！要求还真不少！再给你弄个停机坪得了，你努努力买架飞机，咱天天开着它去买菜！」

「哈哈哈哈！」

 -------------------- 

「啧！你倒是好好按啊……往哪摸呢？」

见儿子手脚不老实地抚摸自己的乳房，王蕾不禁道。

小朋俯身在老妈的背后，在她耳边轻声道：「老妈，我想做了……」

「这还没到晚上呢……」

「谁说做爱一定要晚上了？」

「你呀真是个小畜生，随时随地的想搞！」

「这不是为了感谢您送的新车嘛！」

「就会找理由，感谢我就欺负我啊？」

「怎么叫欺负您呢？我那是用尽全身的力气爱您好不好？」

「哼！胡搅蛮缠……」

王蕾虽嘟嘴斥道，可脸上的表情明显是接受了儿子的要求。

 -------------------- 

冬季的下午，室内的温暖沉静与室外的瑟瑟苍茫形成了明显的对比，那是一种很适合做爱的氛围。

王蕾翻过身将双臂伸向儿子道：「抱我回屋吧……」

小朋微微一笑：「嘿嘿！遵命！」

片片雪花持续地从空中飘下，散落堆积在窗框底部，昏暗的卧室内被外面一片皑白之色映入了些许柔光，也在母子二人赤裸的身体轮廓上勾勒出一丝银色边缘。

 -------------------- 

户外白羽纷纷，卧室内却欲焰横生。

「啊！啊！啊……」

不知过了有多久，柔软的大床上，散落着几枚安全套以及王蕾那条水蓝色的LaPerla内裤。搭在床沿处的一件真丝睡裙在这时因一阵阵的晃动而慢慢滑落在地板上。

小朋的动作强劲有力，王蕾挺翘的美臀被他撞得声声脆响，儿子已经习惯了这种频率快、行程长，简单粗暴的性爱技巧，这也得益于他引以为傲的身体资本。

啪啪啪啪啪！

「啊！啊！啊！啊……宝贝……」

跪趴在床上的王蕾，双臂支撑着身体不断地浪叫，一对饱满的乳房也在儿子的频频进攻之下摇晃个不停。

啪啪啪啪！

「喔！呃！怎么样？您还……要不要……更快些？嗯？」

小朋跪立在老妈王蕾的身后，握着她性感曼妙的腰肢抽插着，那令人目眩的臀浪使他忍不住问道。

「啊！要……我要……啊！啊！」

「老妈，把手给我……」

见老妈还能承受，小朋晃了晃身子稍作调整，然后拉住了她伸到背后的两只手，再度发力地冲撞了起来。

啪啪啪啪啪啪啪！

淫荡的肉体之声密集而响亮，二人的爱液从性器之间不断渗出，顺着王蕾的大腿丝流而下。

「啊！啊！宝贝儿子……你……你太厉害了……」

这一次马力全开的肏干，让被儿子完全驾驭的王蕾浪叫连连、神魂颠倒，以小朋现在的持久力，每次做爱都至少能将她干到五次高潮以上，那近乎野蛮的性爱技巧让她既深深着迷又心疼着他的身体。

然而小朋的表现却又一次次让她感到自己的担心完全是多余的。

啪啪啪啪啪！

「啊！啊！啊！啊！坏……坏蛋儿子……天啊……肏……肏死妈妈了……啊！啊！啊！」

「唔嘶！老妈，您……您真是越来越骚了……喔……」

此时的小朋像一台大排发动机一样，在老妈王蕾身后高速地轰鸣着，那粗壮的缸体“活塞”也不知这一下午在老妈的蜜壶中进进出出了几千下。

王蕾的骚浪之态更甚从前，只要是任何能激发儿子淫语她都能毫不在乎地脱口而出，这也是她能给儿子的最大刺激。

「啊！对……用力肏……肏妈妈……妈是儿子的……小骚货……啊！昂！啊！啊！啊！」

「老……老妈………真是太……啊！太他妈爽了！啊！呃！」

「妈也……爽……啊！……儿子你……太厉害了……妈要……爽翻了……啊！啊！」

「……」

 -------------------- 

（你给我好好说话，屁股不疼了是吗……）

（小兔崽子死哪去了，赶紧回家……）

（李成朋，你他妈混蛋……）

（李成朋……）

想起以往，小朋还时常畏惧于老妈的威严，对于心中叛逆大胆的想法也只能通过自慰的方式来发泄解决，那时他很难想象自己能够和老妈发展到如今的地步。

几个月的时间说长不长，说短也不短，一切好像没什么变化，又好像变了个天翻地覆，没变的是母子真挚的感情和周遭的事物，变的是无比性福的生活方式以及小朋的心理，这段时间内他学到、也领会到了就算十七个年头加在一起也没能悟到的东西，一方面在于奋斗的意义，一方面在于情感的经营。

有人倾于亲情，有人倾于爱情，这世上的各种情不过是人类社会自己所定义的，而这种定义对于已将亲和爱融为一体的小朋来说，无疑是局限、可笑的。

人生短暂几十年，有多少人能够活得快乐，又有多少人能做到毫无保留的为身边人付出？

小朋庆幸有个深爱着自己的漂亮老妈，更加庆幸自己为心中执念所做的一切，若不是优于常人的先天条件加上自己的努力，又怎有机会能完全感受母子相爱的深层乐趣。

二人的关系已然无法回到从前，关于以后，也有着无限的未知，但凭着这份永恒不变的爱，小朋和老妈王蕾早在定情的那一天做好了共同面对、相依为命的准备，也携手努力着、期望着，能一起走过更多的岁月。

 -------------------- 

「昂！啊！啊！啊……妈要……被你……干翻了……啊！啊！啊……」

温馨的卧室内，母子淫戏仍未结束，王蕾还在因儿子的大力猛干而浪叫不停。

看着老妈的粉嫩美穴翻进翻出，那被自己肏得淫水横流的淫荡模样，小朋浑身像有用不完的力气一般，不知疲惫地将她一次次送上高潮的顶峰。

这段时间，小朋开发出了不少姿势体位，王蕾也解锁了很多对儿子的专属淫语，二人不断痴迷于得到升级的快感之中，体会着母子天伦的美妙。

床上汗流浃背的母子二人，正沉醉于弥漫着淫味的激情之中。

就在劲爆淫戏已上演了许久的这时……

阳台上的粉荷菊，悄悄地开了……






（全文完）




